{
  "folgen": [
    {
      "name": "Die drei ??? und der Superpapagei",
      "beschreibung": "Der neueste Auftrag an die drei Detektive hört sich recht harmlos an: sie sollen einen entflogenen Papagei suchen. Doch kaum beginnen sie mit ihren Nachforschungen, da scheinen sich plötzlich noch einige andere Leute sehr für diesen Papagei zu interessieren. Vielleicht deshalb, weil er lateinische Sprüche zitieren kann? Aber bald geht es nicht mehr nur um einen, sondern um sieben Papageien - und alle sieben führen höchst seltsame Reden. Ob da nicht eine geheime Botschaft hintersteckt? Jedenfalls sind auch ein jähzorniger Kunsthändler und ein berüchtigter Meisterdieb hinter den Vögeln her. Die drei ??? müssen sich ganz schön die hellen Köpfe zerbrechen, ehe sie auch diesen abenteuerlichen Fall aufklären und eine wohlverdiente Belohnung einheimsen...",
      "nummer": "1",
	  "spotify": "4N9tvSjWfZXx3eHKblYEWQ"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Phantomsee",
      "beschreibung": "Welches Geheimnis verbirgt sich in einem vergilbten Brief und in den nach langer Zeit wieder aufgetauchten Aufzeichnungen des Seemanns Angus Gunn? Wurde tatsächlich in einer lange vergangenen Sturmnacht ein Piratenschatz von einem sinkenden Schiff gestohlen? Das möchten die drei Detektive Justus, Bob und Peter ebenfalls gerne wissen. Den Nachkommen von Gunn ist es bisher nicht gelungen, das Versteck des Schatzes ausfindig zu machen. Professor Shy, den diese Sache für seine Arbeit am Historischen Forschungsinstitut interessiert, hatte bisher auch kein Glück. Immer mehr Personen tauchen auf und machen sich verdächtig. Auch Java-Jim, ein undurchsichtiger Seemann, versucht den drei ??? zuvorzukommen. Und welche Rolle spielt Stebins, der wegen Unterschlagung im Gefängnis war und auf Bewährung frei ist? Der Professor vermutet, daß er und Java-Jim zusammenarbeiten. Aber am Ende sind die drei ??? allen eine Nasenlänge voraus: die rätselhaften Hinweise führen sie zum Phantomsee und damit endlich zur Lösung.",
      "nummer": "2",
      "spotify": "0xldqK4Ocdt8dwQSxUzt6x"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Karpatenhund",
      "beschreibung": "Bei mir spukt es! Mit diesem verzweifelten Ausruf von Mr. Prentice beginnt ein neues Abenteuer der drei ???. Ein Abenteuer, das immer verwickelter wird und bei dem sogar der sonst so superschlaue Erste Detektiv, Justus Jonas, eine Zeitlang völlig im Dunkeln tappt. - Welche unheimliche Gestalt geht in der Wohnung von Mr. Prentice ein und aus und versetzt diesen in immer größere Ängste und Schrecken? Was ist die Quelle jener gespenstischen Lichtblitze in seinem Arbeitszimmer, sechs Meter über der Straße? Wer hat die wertvolle gläserne Skulptur des Karpatenhundes verschwinden lassen, und wer versucht, allen Mietern den Aufenthalt in dem großen Appartementhaus unmöglich zu machen? Die wenigen Spuren weisen in verschiedene Richtungen, und für unser Detektivtrio gilt es wieder einmal, eine harte Nuß zu knacken. Werden sie Licht in das Dunkel bringen?...",
      "nummer": "3",
      "spotify": "61OtrnMm1lqoMgMRb1aw7g"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die schwarze Katze",
      "beschreibung": "In einem kleinen Wanderzirkus wittern die drei jungen Detektive Peter, Bob und Justus ihren neuesten Fall. Denn wenn ein finster aussehender Mann mit Gewalt eine häßliche schwarze Stoffkatze - den Hauptgewinn einer Schießbude - an sich bringen will, sie schließlich stiehlt und am nächsten Tag per Zeitungsanzeige nach weiteren Stoffkatzen fahndet, dann muß irgend etwas dahinter stecken. Außerdem: Wieso trifft den Wanderzirkus seit Wochen ein Unglücksfall nach dem anderen? Und wer ist der Unbekannte mit der auffallenden Tätowierung, der immer wieder im Zirkus auftaucht, aber in brenzligen Momenten spurlos verschwindet? Justus und seine Freunde setzen sich ihm und der gestohlenen Katze auf die Spur und lassen sich beinah auf eine falsche Fährte jagen. Nach aufregenden Fehlschlägen gelingt es ihnen aber schließlich doch, das Geheimnis der schwarzen Katze zu lüften und in letzter Minute einem raffinierten Verbrecher die Maske vom Gesicht zu reißen - im wahrsten Sinne des Wortes...",
      "nummer": "4",
      "spotify": "2w902iYtkf0ipmTImyLlsL"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Fluch des Rubins",
      "beschreibung": "Alfred Hitchcock und die drei Detektive (Firmenzeichen ???) haben es hier mit einem seltsamen Vermächtnis zu tun: Onkel Horatio hat seinem Neffen etwas Wertvolles hinter lassen - aber was? Und vor allem wo? Die jungen Kriminalisten Justus, Peter und Bob sehen sich hier mit viel zu vielen Gipsköpfen, geheimnisvollen Herren und dem Wort August in mindestens fünf Bedeutungen konfrontiert. Werden Justus und seine Freunde mit diesem Fall nicht überfordert?",
      "nummer": "5",
      "spotify": "5YWM39RnabpxekZuHriTam"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der sprechende Totenkopf",
      "beschreibung": "Bob und Peter halten von Anfang an nicht viel davon, daß ihr Freund Justus auf einer Versteigerung ausgerechnet einen uralten Koffer mit unbekanntem Inhalt ersteigern will. Hätten sie geahnt, welch gefährliche Verwicklungen sich aus dem Besitz des Koffers ergeben würden - sie hätten noch weit heftiger protestiert! Nicht genug damit, daß er neben den Kleidern und Utensilien eines Zauberkünstler einen Totenkopf enthält: der merkwürdige Schädel kann auch noch sprechen! Ziemlicher Schock für die drei Detektive, die keinesfalls an Spuk glauben. Und kaum beginnen sie, dieses Geheimnis zu ergründen, da ist schon eine ganze Bande Dunkelmänner hinter ihnen und dem Koffer her. Die rätselhaften Sprüche des Totenkopfes führen die drei ??? zu einer wahrsagenden Zigeunerin, auf die Spur des verschollenen Zauberkünstlers und eines unaufgeklärten Bankraubes. Doch als sie den letzten Hinweis zur Lösung des Falles in Händen halten, scheint alles schief zu gehen...",
      "nummer": "6",
      "spotify": "54eP8BYMR270sTqklv83V0"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der unheimliche Drache",
      "beschreibung": "Ein paar entlaufene Hunde zu suchen - naja, das ist normalerweise kein besonders verlockender Auftrag für drei clevere Detektive, doch kaum beginnen Justus, Bob und Peter mit der Suche, da erzählt ihnen der Hundebesitzer, Mr. Allen, von einem Seeungeheuer, das er an der Küste gesehen haben will. Wie bitte - Seeungeheuer? Doch Mr. Allen hat nicht gescherzt. Die ??? stoßen bei ihren Nachforschungen nicht nur auf einen leibhaftigen Drachen, der unheimlich hustet, sondern auch ein mysteriöses Höhlenlabyrinth, auf verschiebbare Felswände, bewaffnete Froschmänner und manch andere Merkwürdigkeiten. Wem gehört zum Beispiel die unheimliche Stimme am Telefon? Und was ist dieser Mr. Shelby für ein Mensch? Er nennt sich Spezialist für Tricks und Späße aller Art - aber bald stellt sich heraus, daß man auch mit Tricks und Späßen entschieden zu weit gehen kann...",
      "nummer": "7",
      "spotify": "3nGyW4ETDrDpInYEAQCyYS"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der grüne Geist",
      "beschreibung": "Merkwürdig daß an diesem Abend anscheinend nicht nur Bob und Peter zufällig das Haus des längst verstorbenen Mathias Green besichtigen, das abgerissen werden soll. Mehr als merkwürdig, nämlich höchst gruselig, wenn dann plötzlich ein grün schimmernder Geist erscheint, was außer den beiden immerhin sechs ausgewachsene Männer (oder waren es sieben?) bezeugen können. Justus dagegen findet den Bericht seiner Freunde weder sehr merkwürdig, noch sehr gruselig, sondern sehr verdächtig -- und schon bald stecken die drei ??? in den Ermittlungen zu einem neuen Fall. Bald stellt sich heraus, daß irgendjemand hinter einer wertvollen Perlenkette hinterher ist, die in dem Abbruchhaus gefunden wurde. Sie ist dem Unbekannten sogar eine Entführung wert, wie Bob, Peter und ein neuer Freund am eigenen Leibe zu spüren bekommen. Doch Justus wäre nicht Justus, käme ihm nicht gerade rechtzeitig die rettende Erleuchtung...",
      "nummer": "8",
      "spotify": "6MRsf5IcfqJIogaNqtESnh"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die rätselhaften Bilder",
      "beschreibung": "Allzu viel ist es ja nicht, was der alte Maler Joshua Cameron hinterlassen hat - und obendrein blieb er die Miete schuldig! Aber ein merkwürdiger Kauz muß er gewesen sein: zeigen doch die 20 numerierten Ölbilder aus seinem Nachlaß alle dasselbe Motiv, nämlich sein Wohnhaus. Dies und die Tatsache, daß sich nicht nur eine Gräfin und ihr Verwalter, sondern auch mehrere Unbekannte und ein Kunsthändler auffällig für die Bilder interessieren, bringen die drei ??? auf den Plan. Sind die Gemälde vielleicht doch nicht so ganz wertlos? Vielleicht besteht da auch irgendein Zusammenhang mit den wirren Worten, die Cameron vor seinem Tod im Fieber gestammelt hatte... Während Justus, Peter und Bob ermitteln, versucht ihr alter Rivale, Skinny Norris, ihnen Steine in den Weg zu legen. Das wird am Ende für ihn selbst gefährlich. Nur gut, daß Justus rechtzeitig eine Erleuchtung kommt!",
      "nummer": "9",
      "spotify": "0aNqdp5ayuUNsOdUwu8x0b"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die flüsternde Mumie",
      "beschreibung": "Alfred Hitchcock und seine Freunde, die drei jungen Detektive Justus, Peter und Bob (Firmenzeichen ???), sind davon überzeugt: Eine tausendjährige Mumie kann nicht flüstern. Aber die Mumie, die im Besitz des berühmten Ägyptologen Yarborough ist, flüstert dennoch, und zwar in einem altägyptischen Dialekt, den niemand verstehen kann. Die drei Fragezeichen sind entschlossen, das Geheimnis zu lösen, auch wenn der Fluch der Mumie sie treffen sollte. Ein großer und ein kleiner Libyer, eine abessinische Katze zuviel und Diebe aus Beruf und Leidenschaft legen ihnen dabei allerhand Schwierigkeiten in den Weg. Ob dieser Fall nicht doch zu kompliziert für die drei Fragezeichen ist?",
      "nummer": "10",
      "spotify": "4h75QQIxW1etThTuw6vWzg"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Gespensterschloss",
      "beschreibung": "Alfred Hitchcock hat zur Klärung unwahrscheinlicher Ereignisse Helfer bekommen: Die drei ???, hinter denen sich die jungen Detektive Justus, Peter und Bob verbergen. Wer könnte ein Interesse daran haben, den Spuk im Schloß zu veranstalten? Wer möchte unbedingt Besucher vom Schloß fernhalten? Zusammen mit seinen Freunden versucht Justus dem Geheimnis auf die Spur zu kommen. Werden sie es schaffen, sich als jüngste Detektei ihre Sporen zu verdienen? Wird es ihnen gelingen, das Geheimnis des Gespensterschlosses aufzuklären?",
      "nummer": "11",
      "spotify": "07EhJ6uxWcQQWKeXJ1e8Lb"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der seltsame Wecker",
      "beschreibung": "Es gibt Wecker, die klingeln, Wecker, die schnarren, Wecker, die Musik ertönen lassen, oder einen mit Glockengeläut aus dem Schlaf holen. Einen Wecker aber, der einen furchterregenden schrillen Schrei ausstößt, haben Justus, Bob und Peter noch nie erlebt, und einen solchen haben sie soeben auf dem Schrottplatz aufgestöbert! Kein Wunder, daß diese seltsame Konstruktion die Neugier und die Phantasie der drei Detektive anstachelt: Wer hat einen solchen Wecker gebaut und warum? Als sie das herauszufinden versuchen, geraten sie unversehens auf die Spur eines raffinierten Kunstraubes. Doch ehe sie ihn aufklären können, gibt es manche harte Rätselnuß zu knacken...",
      "nummer": "12",
      "spotify": "0bSrvyOjOzFoFJfx3uaFgk"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der lachende Schatten",
      "beschreibung": "Schatten pflegen normalerweise zu schweigen. Hier aber lacht ein Schatten - schrill und furchterregend! Doch nicht nur dieser höchst ungewöhnliche Schatten bereitet Justus, Bob und Peter Kopfzerbrechen. Auf dem Landsitz der alten Miss Sanchez scheinen auch sonst recht merkwürdige Dinge vorzugehen. Was hat es zum Beispiel mit dem Gerücht auf sich, daß ganz in der Nähe ein wertvoller Indianerschatz vergraben sein soll - an einem Ort, wo kein Mann ihn finden kann? Ehe die drei Jungen sich versehen, sind sie in einem ebenso gefährlichen, wie mysteriösen Fall verwickelt, denn der Indianerschatz existiert wirklich. Ein skrupelloser Gangster versucht ihn zu erbeuten und setzt dabei nicht nur das Leben von vier Indianerjungen aufs Spiel. Doch dank Justus Scharfsinn und Mut und mit Hilfe der Polizei wird dem Mann das Handwerk gelegt. Am Ende gibt es zwar keinen lachenden Schatz mehr, dafür aber drei lachende Detektive, die wieder einmal einen Fall heil überstanden haben!",
      "nummer": "13",
      "spotify": "2AZ7zFBophWEIuBPjAG60I"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Bergmonster",
      "beschreibung": "Das neue Abenteuer, das Justus, Bob und Peter zu bestehen haben, fängt ganz harmlos an: mit der Suche nach einem Schlüssel. Doch schon bald häufen sich verdächtige Vorgänge. Warum hat Kathleen Hammond, die angeblich so geschäftstüchtig ist, solche Hemmungen, wenn sie eine Unterschrift leisten soll? Warum baut ihr Mann hinter dem kleinen Gasthof für die wenigen Gäste ein so großes Schwimmbecken? Auf dem Berg hinter dem Haus entdecken die drei ??? geheimnisvolle Spuren von einem übergroßen Fußabdruck. Dann kommen sie dahinter, daß ein Gast des Hauses es anscheinend auf Kathleens Geld abgesehen hat. Aber trotz vieler Anhaltspunkte wollen die Ermittlungen diesmal nicht recht vorangehen. Buchstäblich in letzter Minute erst lösen sie das seltsame Geheimnis, das Kathleen bedroht, und decken hinter den düsteren Legenden um ein Bergmoster die Wahrheit auf.",
      "nummer": "14",
      "spotify": "3O5STjjugoL5cNKfeRuBiU"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der rasende Löwe",
      "beschreibung": "Zur Zeit langweilen sich Justus, Bob und Peter ziemlich. Doch im richtigen Moment verhilft ihnen Alfred Hitchcock zu einem interessanten Fall: Der sonst so sanfte Löwe George - Attraktion in Jim Halls \u0027Dschungelland\u0027, einem Tierpark für Touristen - ist in letzter Zeit so unruhig. Besonders nachts... Und nicht nur George, sondern auch ein Gorilla und sogar ein schwarzer Panther streifen hier frei herum. Da kann einem schon mulmig werden. Wer könnte Interesse daran haben, wilde Tiere aus ihren Käfigen zu lassen? Und warum sind Eisenstäbe aus der Trödelhandlung von Justus Onkel auf einmal so gefragt? Was haben Diamanten mit der ganzen Geschichte zu tun? Außerdem müssen Justus, Bob und Peter noch so seltsame Typen wie Hank Murphy, Dobbsie und Olsen auf die Schliche kommen, und dabei geraten sie prompt in Lebensgefahr. Denn mit wilden Tieren und Diamantenschmugglern ist nicht zu spaßen.",
      "nummer": "15",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2dQYcaTRh5qEYk2oH7WoBC?si=AIXeX6gcS8G-p3rV1CHuvA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Zauberspiegel",
      "beschreibung": "Justus, Bob und Peter sind ja glücklicherweise schon allerlei gewöhnt. Wenn also jemand erzählt, in einem riesigen, spanischen Spiegel, der Mrs. Darnley gehört, spuke es, und wenn dann nachts in Mr. Darnleys Haus seltsame Geräusche zu hören sind, - dann kriegt zumindest Justus weniger Gänsehaut, als vielmehr Lust, der Sache auf den Grund zu gehen. Kaum beginnen die drei ??? zu ermitteln, stoßen sie auch schon auf jede Menge Verdächtiges: Ein Spanier, der sich für den Spiegel interessiert, wird zusammengeschlagen; der Präsident des Staates Ruffino weiß Geheimnisvolles vom Spiegel und warnt vor einem gewissen Juan Gomez; politische Intrigen scheinen sich am Spiegel zu entzünden, - schließlich wird sogar ein Junge entführt! Und das alles wegen eines alten Spiegels? Sehr merkwürdig! Doch unsere cleveren Detektive werden die Wahrheit herausfinden - wetten?",
      "nummer": "16",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/16dOhg07DVqoSxlS7ToLM5?si=bnXqttCGRaazHjc7QExyrA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die gefährliche Erbschaft",
      "beschreibung": "Der geheimnisvolle Marcus Towne, genannt Dingo, hinterläßt ein mysteriöses Testament. Es ist in Form einer mehrteiligen Rätselaufgabe abgefaßt. Das Vermögen soll demjenigen zufallen, der das Rätsel um diesen seltsamen \u0027letzten Willen\u0027 löst. Warum setzte Dingo so ein verrücktes Testament auf? Wollte er damit eventuell Erbschleichern einen Stein in den Weg legen? Die rechtmäßigen Erben wenden sich zusammen mit dem Rechtsanwalt an die drei ??? und bitten um Hilfe beim Rätsellösen. Rätsel für Rätsel beginnen nun die drei ??? zu entwirren. Sie stellen bald fest, daß man leicht in die Irre geht, wenn ein Rätsel- und Ränkeschmied zur Nachwelt spricht. Aber nicht nur das bereitet ihnen Kopfzerbrechen. Seit sie den Fall übernommen haben, sind sie von lauernden Gefahren und ungeahnten Bedrohungen umgeben. Doch nichts kann die drei ??? erschüttern. Sie besitzen genug Wagemut, dem Rätsel dieser geheimnisvollen Erbschaft auf den Grund zu kommen!",
      "nummer": "17",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0CMsNalUakIcv6znyVLALr?si=pyQ3Cp2yQh-C8-x6QUHWSw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Geisterinsel",
      "beschreibung": "Ein Flug quer über den amerikanischen Kontinent - das ist eine nicht zu verachtende Abwechslung für die drei jungen Detektive Justus, Bob und Peter. Wenn außerdem ein Auftrag dafür herausspringt, um so besser: Sie sollen nämlich klären, wer hinter den Diebstählen und Sabotageakten steckt, die einer Filmgesellschaft auf Skeleton Island zu schaffen machen. Auch sonst gibt es einige merkwürdige Dinge auf dieser Insel. Die Einheimischen sind von einer alten Geistergeschichte beunruhigt, munkeln von einem verschollenen Piratenschatz, der im Meer versenkt worden sein soll und beargwöhnen mißtrauisch den jungen Griechen Chris mit seinem Vater. Sollten vielleicht diese Fremden für die Diebstähle bei der Filmgesellschaft verantwortlich sein? Die drei ??? wissen es bald besser - und dieses Wissen bringt sie prompt in Gefahr. Doch jetzt zahlt sich ihr Vertrauen in Chris aus: Er hilft ihnen nicht nur mutig aus der Klemme, sondern trägt auch entscheidend zur Entlarvung der gesuchten Diebe bei, denen in letzter Minute der sagenhafte Piratenschatz entrissen wird...",
      "nummer": "18",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1yqICFWBL4l7fJkrFWvfWL?si=NU7J0WNeR-2OAKDrK2Q3yg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Teufelsberg",
      "beschreibung": "Auch wenn man nicht an Gespenster glaubt, bei einem abendlichen Spaziergang durchs Tal der Wehklagen können einem schon die Haare zu Berge stehen. Klar, daß unsere drei Detektive dem schauerlichen Heulen, dem das Tal seinen Namen verdankt, nachgehen müssen. Das jeden Abend einsetzende Stöhnen scheint aus einer Höhle im Teufelsberg zu kommen, doch sobald man sie betritt, herrscht Ruhe. Sollte an den Gerüchten, daß El Diablo, ein offiziell längst totgesagter Bandit, dort umgeht, doch etwas dransein? Prof. Walsh, der wie Justus, Bob und Peter auf der Mendoza-Ranch weilt, ist genauso wenig abergläubisch wie die Jungen. Die Landarbeiter aber lassen sich mehr und mehr nervös machen. Wer nur versucht mit allen Mitteln, Eindringlinge vom Teufelsberg fernzuhalten - und warum? Selbst Justus tappt im Dunkeln. Bis er ein winziges Steinchen in der Höhle findet, das alles andere ist als ein gewöhnlicher Stein...",
      "nummer": "19",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3JqJ2zIt3UzKug7onmbmAo?si=aydfOx3VRlqbD5morLthaQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die flammende Spur",
      "beschreibung": "Nur selten verläßt der alte Töpfer, genannt der Potter, sein Haus in Rocky Beach. Doch nicht nur sein Eremitendasein macht die Einwohner mißtrauisch, auch sein Aussehen: Er hat langes weißes Haar, einen schön gekämmten Vollbart, ein wallendes weißes Gewand, und er geht immer barfuß. Außerdem trägt er um den Hals ein Medaillon aus Keramik, das einen scharlachroten Adler mit zwei Köpfen zeigt -- ist das nicht höchst sonderbar? Plötzlich aber verschwindet er, obwohl er seine Tochter, Mrs. Dobson, und seinen Enkel Tom, zu Besuch erwartet. Ist eine zufällige, kurze Begegnung mit den zwei etwas undurchsichtigen fremden Männern der Grund? Ein weiterer verdächtiger Mann, angeblich ein Sportfischer, hat offenbar ebenfalls die Finger in dieser geheimnisvollen Sache. Alle sind sie hinter dem Symbol eines zweiköpfigen Adlers her -- so einem Adler, wie der Potter um den Hals hängen hat. Flammende Fußspuren und das Geräusch fließenden Wassers in der Leitung im Potterschen Haus bringen Mrs. Dobson an den Rand der Hysterie. Mit gewohntem Forscherdrang und üblicher Tatkraft versuchen die drei Fragezeichen, hinter das Geheimnis zu kommen: Sollte der Potter etwa ein Edelmann aus Europa, der doppelköpfige Adler sein Emblem, sein wallendes Gewand eine wehmütige Erinnerung an einen fürstlichen Umhang sein? -- Das Inkognito wahren -- so heißt es bei Hoheiten, wenn sie unerkannt bleiben wollen...",
      "nummer": "20",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5ilbdbGu5eQRUIsbslyiLe?si=a_Lr81l4S_KBzTNc__BTyQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der tanzende Teufel",
      "beschreibung": "Eine Serie Diebstähle in Rocky Beach - und jedesmal fehlt einer jener verbreiteten Bordkoffer. Die drei ??? nehmen sich dieses ominösen Falls an. Und immer dann, wenn sie gerade eine neue Spur verfolgen, taucht die unheimlich reale Gestalt eines \u0027Tanzenden Teufels\u0027, eines Dämons aus einer fremden Kultur mit schrecklichen Drohungen und Feuer und Rauch, auf ...",
      "nummer": "21",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2koZEkq7vQnHjMP73gVXCo?si=U7Wzd3xBSj6DrUOkJ1Qqww&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der verschwundene Schatz",
      "beschreibung": "Gerade als Justus, Bob und Peter eine Ausstellung japanischer Kunstschätze besuchen, wird dort ein besonders wertvoller juwelenbesetzter Gürtel gestohlen. Zu dumm, daß der japanische Sicherheitsbeamte die drei jungen Detektive nicht bei der Aufklärung des dreisten Diebstahls helfen lassen will! Aber dafür hat Alfred Hitchcock einen neuen, ziemlich mysteriösen Fall für sie: Eine alte Dame wird angeblich Tag und Nacht von kleinen \u0027Gnomen\u0027 belästigt. Versteht sich, daß die drei ??? nicht an Gnomen glauben -- aber was sind es dann für merkwürdige kleine Gestalten, die sie mit eigenen Augen beobachten? Während sie noch rätseln, sitzen sie plötzlich in der Falle und werden ohnmächtige Zeugen eines raffinierten Bankraubes. Führt eine Spur vom Bankraub zum Gürteldiebstahl? Justus kombiniert schneller als die Gauner -- mit Köpfchen und polizeilicher Hilfe wird auch dieser knifflige Doppelfall gelöst...",
      "nummer": "22",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7i50aK2wKvszWNnay4DtxP?si=INBOUI83SZCAII2AbPzDtw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Aztekenschwert",
      "beschreibung": "Die Brüder Pico und Diego Alvaro verlieren durch ein Feuer ihren ganzen Besitz. Eine wahrhaft unrealistische, aber von den drei ??? -- befeuert durch Justus Spürsinn - gehegte Hoffnung könnte die Lage zum Guten wenden: wenn sich nämlich das juwelenbesetzte sogenannte \u0027Aztekenschwert\u0027 finden ließe, das ein Alvaro-Ahn seinerzeit von Cortez persönlich geschenkt bekam. Mühselige und teilweise lebensgefährliche Ermittlungen -- und immer verfolgt von undurchsichtigen Fremden -- bringen die drei ??? und Diego auf eine heiße Spur. Wird es den vier Jungen gelingen, noch vor ihren Verfolgern das legendäre Cortez-Schwert zu finden?",
      "nummer": "23",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/67qFOAxbhNRHEIeOjQ9Zkp?si=bMogF1p8SDKcjRaQWY3Kyw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die silberne",
      "beschreibung": "Verschwörung in Magnusstad: Der junge Lars Holmqvist soll um sein Erbe gebracht werden. Seine Freunde, Justus, Bob und Peter wollen ihm helfen, geraten dabei aber selbst in eine gefährliche Lage: Plötzlich ist die legendäre silberne Spinne, die für Lars und ganz Magnusstad eine besondere Bedeutung hat, in ihrem Zimmer. Die Feinde von Lars möchten den drei ??? offensichtlich einen Raub in die Schuhe schieben. Eine abenteuerliche Verfolgungsjagd beginnt. Schaffen es die drei Freunde es auch diesmal wieder?",
      "nummer": "24",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/211IEWHi59nUsHx8li8G9r?si=Ih8ch0CsT-uUr9QO6OflqA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die singende Schlange",
      "beschreibung": "Zugegeben. Mrs. Patricia Osborne ist eine etwas seltsame Dame. Nicht genug damit, daß sie rote Samtkleider als Schutzschild gegen die Gefahren des Lebens betrachtet und Spinnweben für hervorragende Heilmittel hält -- sie glaubt auch felsenfest, daß ein mit dem Messer allabendlich ums Bett gezogener Kreis sie vor nächtlichem Unheil schützt! Als sie aber auch noch einen finsteren Asmodi zu geheimen Zusammenkünften einlädt, bei denen ein gräßlicher Singsang aus dem verschlossenen Zimmer dringt, da reicht es ihrer Nichte Allie. Das Mädchen schaltet kurzentschlossen die drei ??? ein. Vermutet sie zu recht, daß jemand die Leichtgläubigkeit ihrer Tante verbrecherisch ausnutzen will? Zusammen mit Justus, Bob und Peter folgt sie Asmodi, der in einem abgelegenen Haus merkwürdige Kultabende abhält. Sie schleichen sich ein -- und beobachten entsetzt, wie sich zwischen schwarz vermummten Gestalten im Kerzengeflacker einer fremdartigen Zeremonie plötzlich eine riesige Schlange zu winden scheint! Und diese Schlange läßt einen grausigen Gesang ertönen... Werden die drei ??? ihr Geheimnis enthüllen?",
      "nummer": "25",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6RXr8BmKNSK9Zk11k0I7Dl?si=aeJuBxX5QmeR__em9YGw8A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Silbermine",
      "beschreibung": "Allie Jamison kann die drei ??? schon manchmal aufregen, starrköpfig und voreingenommen, wie sie ist! Oder sollte sie etwa recht haben mit ihrer Vermutung, bei Wesley Thurgood, dem neuen Nachbarn ihres Onkels, stimme etwas nicht? Eigentlich wollten die drei ??? während der Sommerferien nur Allies Onkel beim Bäumeschneiden helfen. Aber je mehr merkwürdige Dinge geschehen, desto spannender -- und gefährlicher wird es auch für unsere Freunde. Ist es nicht seltsam, daß der steinreiche Thurgood ausgerechnet die alte, verlassene Silbermine gekauft hat, die berüchtigte \u0027Todesfalle\u0027? Und warum wird er gleich so zornig, als Allie versucht, das Bergwerk zu erforschen? Ahnt er vielleicht etwas von dem schaurigen Fund, den die drei ??? und Allie dort machen werden? Aber hier ist Vorsicht am Platze! Denn Thurgood ist nicht der einzige, der den drei ??? mysteriös vorkommt... Schließlich gibt es in den nahen Bergen noch manch alte Stadt, die heute völlig menschenleer ist. Und gar nicht weit davon beginnt schon die Wüste. Könnte da nicht jemand, der eine nicht ganz reine Weste hat, auf dumme Gedanken kommen?",
      "nummer": "26",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2NSreywe8UbWo7BJVY3Spk?si=YvEeHedWRdC-dG8RS3OKeA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der magische Kreis",
      "beschreibung": "In Santa Monica geschehen an einem Abend gleich zwei folgenschwere Ereignisse auf einmal: Ein Verlag geht in Flammen auf -- und im benachbarten Filmlabor werden sämtliche Filme der bekannten Schauspielerin Madeline Bainbridge gestohlen. Als dann auch noch das Manuskript der Memoiren Madeline Bainbridges verschwindet, ist den drei ???, Justus, Peter und Bob, klar, daß hier etwas nicht mit rechten Dingen zugeht. Die Nachforschungen, die sie anstellen, führen die drei Detektive in das unheimliche Reich der Magie. Alles erscheint undurchschaubar. Was bedeutet der magische Kreis, in dem die Zahl 13 eine so große Rolle spielt? Was verbirgt sich hinter Madeline Bainbridges rätselhafter Vergangenheit und was ist wahr an der Bahauptung, sie sei eine Hexe? Gibt es den Mord durch Magie? Diese Frage gilt es für die drei zu lösen. Bei ihren Ermittlungsarbeiten sind die unheimlichsten Situationen zu überstehen und Peter kommt nach einer entscheidenden Entdeckung in große Gefahr...",
      "nummer": "27",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2AisAUu4deLpNi6g6qlTLC?si=yCDJG_khRjSnqxauVcZ4cw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Doppelgänger",
      "beschreibung": "Sollte es ihn wahrhaftig geben, einen zweiten... Justus Jonas? Jan, der sich aus Angst vor hinterhältigen Gaunern auf dem Schrottplatz einquartiert hat, weiß nicht, daß er dadurch die drei ???, und vor allem sein Ebenbild Justus in große Schwierigkeiten bringt. Gefahr und Chaos lauern auf Schritt und Tritt. Justus wird an Jans Stelle von den Männern geschnappt und eingesperrt. Rätselhafte Botschaften! Politische Intrigen über Länder und Kontinente! Lebensgefährliche Irrtümer! Ein Gegner, der sich beinahe in der abgeschirmten Zentrale der Nachwuchsdetektive einnistet! Aber Bob und Peter beweisen, daß sie auch ohne ihren Chef richtig und überlegt handeln können. Eine wilde Verfolgungsjagd beginnt, denn es geht um Minuten!",
      "nummer": "28",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7Dbd2rya9glmBLVxclcU4d?si=3TlTVyV-QYezAy8l35XZwg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Originalmusik",
      "beschreibung": "Hier findet Ihr die schönsten Melodien aus der beliebten EUROPA-Jugend-Serie! Vollständig und ungekürzt! So könnt Ihr sie z.B. auch als Background-Musik für Eure eigenen Hörspiele verwenden. Und nun viel Spaß mit Bob, Justus, Peter und der Musik aus der EUROPA-Jugend-Serie \u0027Die drei ???\u0027.",
      "nummer": "29",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5JHijjtr65MjdNOnNvD3Ec?si=XSH6X1XaRseyfUndsv42Cg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Riff der Haie",
      "beschreibung": "Demonstranten blockieren die Arbeiten an der Ölbohrinsel vor der Küste von Santa Barbara. Die drei Detektive fahren hinaus, um sich die Demonstration anzusehen. Sie werden in rätselhafte Vorgänge verwickelt. Etwas Unheimliches geschieht mit dem Boot von Mr. Croowe, und als ein gewaltiger Sturm aufzieht, gibt das Meer eines seiner Geheimnisse preis. Was schiebt sich da aus den Wellen? Ein Meeresungeheuer...?",
      "nummer": "30",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0zV9pnaXLuogDr6prsvb4M?si=g5kMhvfVTnmF94ubXb4YZw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Narbengesicht",
      "beschreibung": "Ist das Narbengesicht wirklich blind? Zweifel erscheinen angebracht, nachdem ziemlich sicher ist, daß dieser seltsame Mann bei einem Banküberfall \u0027Schmiere\u0027 gestanden hat. Offene und ungeklärte Fragen haben die drei ??? schon immer interessiert. Eine verlorene Brieftasche verhilft ihnen zum Einstieg in einen Kriminalfall, bei dem es um weit mehr als nur einen Banküberfall geht.",
      "nummer": "31",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0tPetsUWuZIC0E85x6eVN5?si=NMRYhXQSTYCu_K6619VdPw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Ameisenmensch",
      "beschreibung": "Eine Vogelscheuche erwacht plötzlich zum Leben und stürzt sich auf alles, was ihr in die Quere kommt. Letitia Radford beginnt zu verzweifeln. In ihrer Todesangst beauftragt sie die drei Detektive, das Rätsel der wandelnden Vogelscheuche zu lösen. Justus, Bob und Peter nehmen den Auftrag an und geraten unversehens in Lebensgefahr.",
      "nummer": "32",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7K3VEzD1rm0dgUGBi1i5PW?si=W12HOoqITxOOJlBoyXFYNA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die bedrohte Ranch",
      "beschreibung": "Der Zufall vermittelt Justus, Bob und Peter die Bekanntschaft mit dem exzentrischen Ehepaar Barron, und unerwartet finden sie sich auf Rancho Valverde eingeschlossen, ohne Kontakt zur Umwelt! Geht der Kampf nun gegen außerirdische Wesen, oder gegen kriminelle Betrüger und Diebe? Unsere drei Klugen Detektive werden die Wahrheit herausfinden - wetten?",
      "nummer": "33",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1imKVIfJIM0vKNymevqKjP?si=cRg_0kUJT8qS90Gli5269g&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der rote Pirat",
      "beschreibung": "Wer verbirgt sich hinter der Maske des \u0027roten Piraten\u0027 - und warum bedroht er Justus, Bob und Peter? Was steckt hinter den Tonbandinterviews von Major Karnes - und wonach gräbt dieser heimlich in der Piratenbucht? Trotz aller Gefahren lassen die drei ??? nicht locker, bis sie das Rätsel um den legendären Piratenschatz gelöst haben - einen Schatz, der allerhand Geheimnisse birgt!",
      "nummer": "34",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2L18qTB1EfS4FuBk2M6QwV?si=f1bESLCjTX-VWznhyrvBhw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Höhlenmensch",
      "beschreibung": "Das Skelett eines Urzeitmenschen lockt Justus, Bob und Peter in den kleinen Ort Citrus Grove. Kaum sind sie dort, als es auch schon zu rätselhaften Zwischenfällen kommt. Erwacht der Urmensch zu geheimnisvollen Leben? Und wieso legen sich plötzlich alle Bewohner von Citrus Grove zum Schlafen in den Park...?",
      "nummer": "35",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2REEfC6tVMiYv1eKMlGiOX?si=65C2HOF_TNa3xER_68ZMjQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Super-Wal",
      "beschreibung": "Justus, Bob und Peter retten einen Wal, der bei Ebbe ins allzu flache Wasser geraten ist. Damit beginnt eine Reihe von gefährlichen Abenteuern. Der Wal wird dressiert und soll für Bergungsarbeiten eingesetzt werden. Doch damit ist irgend jemand gar nicht einverstanden! Was liegt da Geheimnisvolles auf dem Meeresgrund? Justus muß sich gewaltig anstrengen, um schließlich das Geheimnis lüften zu können...",
      "nummer": "36",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4R24oyyqxGkczNpqWGCXBZ?si=tok_uafCQtuETJCcBUfDNA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der heimliche Hehler",
      "beschreibung": "Ein fünfjähriger Junge verschwindet. Wurde er entführt? Ist er weggelaufen? Die drei Detektive machen sich daran, die Frage zu klären. Und sie kommen weiteren Geheimnissen auf die Spur. Was verbirgt sich in dem alten Hotel? Warum maskiert sich Mr. Burton? Die drei ??? kommen zu einer überraschenden Lösung des Falles.",
      "nummer": "37",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6R4gnRHXKgw2cxneWgTiEL?si=0Q96E0bkTFGECKaPJtYJuw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der unsichtbare Gegner",
      "beschreibung": "Ben Peck, Peters Großvater, hat eine Reihe von Erfindungen gemacht, und jetzt will er eine davon in New York verkaufen. Aber er hat ständig Angst, daß man ihm sein geistiges Eigentum stiehlt. Da ist vor allem Ed Snabel. Was hat dieser Mann vor. Warum verfolgt er Ben Peck. Die drei Detektive erleben eine atemberaubene Jagd quer durch Amerika...",
      "nummer": "38",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6d3Pavm0enVICdOvBEqxYA?si=O7T6ZXgjS4-4bDApWYScvw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Perlenvögel",
      "beschreibung": "Die drei Detektive \u0027finden\u0027 eine vergessene Brieftaube und damit beginnt ein geheimnisvolles Abenteuer, bei dem es um wertvolle Perlen und ermorderte Vögel geht. Die drei ??? stehen vor vielen Rätseln, aber sie geben nicht auf. - Doch dann richtet sich der Lauf einer Pistole auf sie.",
      "nummer": "39",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0AKPkUh4ElyZNipc0lZoiR?si=CBpfACVoQ_ui-fgnETXP8A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Automarder",
      "beschreibung": "In Rocky Beach klirren die Autoscheiben, die ein geheimnisvoller Automarder serienweise zertrümmert. Und nicht nur das: ein \u0027Adler\u0027 verschwindet. Ein Fall, der selbst für die drei Detektive unlösbar zu sein scheint. Doch dann geht dem Ersten Detektiv ein Licht auf!",
      "nummer": "40",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2IIw1KESZrJQBFdZQAWcKY?si=E8bbuEP3RvimMRIdGLrkDg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Volk der Winde",
      "beschreibung": "Der Wissenschaftler Arnold Brewster ruft die drei Detektive zu Hilfe, denn durch eine Intrige ist er in ein Altersheim abgeschoben worden. Justus, Bob und Peter versuchen, ihm zu helfen. Sie kommen dabei einem geheimnisvollen Geschehen auf die Spur, bei dem es um Indianer, Gold und einen rätselhaften \u0027Tanzenden Saurier\u0027 geht. Tödliche Gefahren lauern auf die drei ???... ",
      "nummer": "41",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5KUXX8H2LNsuik46M5XLx0?si=ue4ehT-qT1KdpfbHSBiRIA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der weinende Sarg",
      "beschreibung": "Die drei Detektive sind dem Geheimnis eines verborgenen Tresors auf der Spur. Der neugierige Michael ist es, der ihnen den ersten Tip gibt; drei Totenköpfe auf einem Sarg scheinen Wegweiser zu sein. Doch schnell wird es gefährlich, denn in der Nähe des Sargs ist es nich geheuer - schon gar nicht, wenn mitten in der Nacht das Käuzchen ruft...",
      "nummer": "42",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/24bba3w45LGGm7ps3qonkc?si=yu4OV3oKS-25cmXklIWCGA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der höllische Werwolf",
      "beschreibung": "Ein Werwolf macht Hollywood unsicher. Er verübt Überfall auf Überfall - und dabei geht es ihm nur um kleine Teddybären. Justus, Bob und Peter machen einen seltsamen Fund am Strand und kommen so auf die Spur des Verbrechers. Sie haben ihr vielleicht gefährlichstes Abenteuer zu bestehen...",
      "nummer": "43",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/48QVzskevXtA0KpJjXzvb1?si=RO_vGyMNQrmW8sqVD05xVg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der gestohlene Preis",
      "beschreibung": "Die Vergangenheit holt Justus wieder ein. Er hat als Kind in dem Film \u0027Die kleinen Strolche\u0027 mitgespielt. Nun soll er noch einmal als Baby Fatso ins Licht der Öffentlichkeit treten. Das gefällt ihm überhaupt nicht. Doch plötzlich entwickelt sich ein Fall für die drei Detektive daraus und ihr Interesse ist geweckt. Vor allem, als sie erfahren, daß es um 20.000 Dollar geht.",
      "nummer": "44",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6JNNLdq9ELeKENK3RmxLWQ?si=ywINECRSSdybZQUFwG32ZA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Gold der Wikinger",
      "beschreibung": "Auf der Insel Ragnarson Rock geschehen geheimnisvolle Dinge. Fotos, die Bob gemacht hat, müssen der Schlüssel sein. Doch Justus, Bob und Peter - die drei Detektive - können zunächst nichts Besonderes darauf entdecken. Aber dann heult ein Wolf auf der Insel, und Justus spitzt die Ohren. Kommt er dem Geheimnis auf die Spur?",
      "nummer": "45",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/39mWWzaUZp0AXyN9Vnp4od?si=rkV6Ca6cTeCWHhZxwVD1UA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der schrullige Millionär",
      "beschreibung": "Als bei der Verlobung seiner Tochter ein Teller zu Boden fällt, erleidet der geizige Millionär Pilcher einen Herzanfall. Er scheint dem Tode nahe, doch dann ist er plötzlich verschwunden. Wurde er entführt? Die drei Detektive versuchen, das Rätsel zu lösen, und Justus fordert seine Kollegen zum logischen Denken auf...",
      "nummer": "46",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6YX4i7aMCYmn20zvAFM3lG?si=yXmKIbgBThWefglp5icYGg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der giftige Gockel",
      "beschreibung": "\u0027Millionen werden sterben!\u0027, flüstert das Unfallopfer. - Wer ist der Täter? Die drei Detektive schalten sich ein, und ein Wettlauf mit der Zeit beginnt! Schon bald merken die drei Freunde, daß sie auf der richtigen Spur sind, denn ihr unbekannter Gegner schlägt zurück...",
      "nummer": "47",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3iWNsrEs9D0FFlKFfscdvL?si=TeJgD0_rQrO90t3z_-EyKg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die gefährlichen Fässer",
      "beschreibung": "Die drei Detektive und Bobs Vater stürzen mit dem Flugzeug ab - mitten in ein Tal voller Geheimnisse und Gefahren. Merkwürdige, von Dämonen besessene Indianer, tun rätselhafte Dinge, und dann stellt jemand den drei ??? eine tödliche Falle...",
      "nummer": "48",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5IRxm1lo35PttzU8YLslZy?si=JqehoY2CQ3CGj9NoZpiZqQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Comic-Diebe",
      "beschreibung": "Auf der InterComiCon werden Comics von unersetzlichem Wert gestohlen, und die drei ??? stehen unmittelbar daneben. Sie versuchen, den Fall aufzukären, doch es erscheint zunächst unmöglich den Dieb zu finden. Dann aber ergibt sich eine Spur! Sofort reagiert der Dieb, und Peter entgeht nur ganz knapp einem tödlichen Anschlag...",
      "nummer": "49",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7t2SteAH5OnLLC1ghTAmka?si=k68htlkNRcuVBkRGs9xucA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der verschwundene Filmstar",
      "beschreibung": "Ein Filmstar verschwindet - Diller Rourke, Hauptdarsteller im Horrorstreifen \u0027Atemlos II\u0027, erscheint nicht zu den Dreharbeiten auf dem Friedhof. Die Zentrale der drei ??? wird überfallen und verwüstet. Trotzdem heften sie sich an die Fersen von Erfolgsproduzent Marty Morningbaum, seinem Regisseur und dem mysteriösen Kristallkugel-Guru mit dem dritten Auge. Eine knallharte Betrugsgeschichte, live aus dem glitzernden Show-Geschäft.",
      "nummer": "50",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6DKfjDIB1BSYRGAi2YJYm3?si=5KXndJ3BR8O5CY_YrXyr0g&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der riskante Ritt",
      "beschreibung": "Caramba! Wie heiß brennt die Sonne in den Bergen der Sierra Madre! Wäre da nicht der Silberschatz aus den Zeiten der Revolution, kein Mensch würde hier auf störrischen Wildeseln zwischen Kakteen und Buschwerk herumreiten. Ein brummelnder Vulkan, der jeden Moment ausbrechen kann, macht die Sache auch nicht gemütlicher. Selten haben die drei ??? ein so gefährliches Abenteuer erlebt.",
      "nummer": "51",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/71kiy6INV3LzsCddpTZoHf?si=OnsYhWkMR5GR9KyGB0Zlkg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Musikpiraten",
      "beschreibung": "Schlägerei auf dem Vergnügungsfest, Überfall auf Bob und eine nächtliche Verfolgungsjagd - es sieht ganz so aus, als sei der junge Detektiv zwischen zwei rivalisierende Gaunerbanden geraten. Die heiße Spur führt zur Plattenfirma Galactic Sound. Hier sind auf mysteriöse Weise Masterbänder verschwunden. Aber wie schmuggeln die Musikpiraten die Aufnahmen aus dem Haus?",
      "nummer": "52",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3pXJh2A9gYzNt22rEIE5q7?si=V65oJ-ELQ92Uh53kzRzsWg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Automafia",
      "beschreibung": "Mit Autos kennt sich Justus Vetter Ty Cassey einfach phantastisch aus. Ein bißchen zu gut, findet Kommissar Maxim vom Sonderdezernat Autodiebstähle und nimmt den verdächtigen jungen Mann vorläufig fest. Zugegeben, der geniale Mechaniker in den abgerissenen Klamotten, der die meiste Zeit durch die Gegend trampt, wirkt schon etwas ausgeflippt -- aber ein Autodieb? Die drei ??? setzen alles dran, Tys Unschuld zu beweisen. Dabei bekommen sie es mit ausgekochten Profis zu tun, die vor nichts zurückschrecken.",
      "nummer": "53",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0F9ebKwTd5RNZZOu49lWuF?si=wptV5rCLTGKAX_5PYdpiOg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Gefahr im Verzug",
      "beschreibung": "Anonyme Drohungen, umstürzende Kulissen, herumliegende Rasierklingen, eine Explosion: Es ist offensichtlich, das irgend jemand George Brandon nach dem Leben trachtet. Der Star des Musicals Gefahr im Verzug entgeht den mysteriösen Unfällen nur um Haaresbreite. Aber die Show läuft weiter und entwickelt sich sogar zum Kassenschlager. Um unauffällig ermitteln zu können, schleusen sich Justus, Peter und Kelly, als Statisten getarnt, in den Theaterbetrieb ein.",
      "nummer": "54",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1Fg15cBLFliy6Kr60QqRan?si=qmc68muEQ12ZeOKTBOX6VQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Gekaufte Spieler",
      "beschreibung": "Kaum zu fassen! Trainer Duggan bietet Peter das begehrte Stipendium am Shoremont College an. Die einzige Bedingung: Er soll in der dortigen Basketball-Mannschaft mitspielen. Das ist die Chance für den begeisterten Sportler. Wenig später findet er einen dicken Briefumschlag mit Hundert-Dollar-Scheinen in seinem Auto. Wie sich herausstellt, ist Peter nicht der einzige, der Bestechungsgelder erhält. Was steckt dahinter? Um den Skandal der gekauften Spieler aufzudecken, wird Justus sogar zum Papagei.",
      "nummer": "55",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4oH2GUWlSSsSgVkxyPVHX1?si=6x3qajX-QNWsiG8FMYwgJQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Angriff der Computer-Viren",
      "beschreibung": "Kein Mensch kann von Computer-Viren angesteckt werden, aber ein viruskranker Computer kann tausende Menschenleben gefährden! Das erkennen unsere drei Detektive, als ihr eigener Computer \u0027abstürzt\u0027. Sie handeln sofort. Ihr Nachforschungen führen sie in die abenteuerliche Welt einer Werbefilmproduktion und ... auf die Spur eines genialen Spinners, der leider auch ein gefährlicher Erpresser ist. Ein Fall für die drei ???, und ganz speziell für Justus, den Computer-Freak!",
      "nummer": "56",
      "spotify":"https://open.spotify.com/album/3fotka2Hbq0N7V9KKWIDdw?si=wArHc228RDKrUmz_KfeWmg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Tatort Zirkus",
      "beschreibung": "Panik im Zirkus: Die junge Artistin Mary di Domenico stürzt während der Abendvorstellung vom Drahtseil. Für Justus, Bob und Peter steht fest: das war kein Unfall! Immerhin gilt Mary als Erbin der wertvollen Sammlung von dem berühmten Clown Jacky Knivel. Die drei Juniordetektive sind bereit, den Fall zu übernehmen, und schon stehen sie vor einem Rätsel: Ist ihre Auftraggeberin wirklich so unschuldig, wie sie behauptet?",
      "nummer": "57",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/5W6dRiaeSVE7zUBYHbepak?si=pvubT7jBSvm1q4vpKUBHEw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der verrückte Maler",
      "beschreibung": "Tante Mathilda ist wütend! Wie kann Onkel Titus es nur wagen, dieses grauenhafte Gemälde einfach in ihr Wohnzimmer zu hängen! Noch in der selben Nacht versucht jemand, den Ölschinken zu klauen. Grund genug für Justus, Bob und Peter sich einzuschalten. Drohanrufe, nächtliche Überfälle und eine verdächtige Safefirma führen die drei jungen Detektive übers Meer zu einem einsam gelegenen Haus an der Küste. Dort erwartet sie eine gefährliche Überraschung.",
      "nummer": "58",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/6DWykdlgf60Mq02hPAGYVD?si=LLRoSDZ_S2KpumxDoyb5ww&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Giftiges Wasser",
      "beschreibung": "Die Nachricht trifft Justus, Peter und Bob wie eine Bombe: Ein Unbekannter droht, daß gesamte Trinkwasser des verschlafenen Touristenstädtchens Sedona zu vergiften. Sollte das geplante Rockfestival nicht abgesagt werden? Die Polizei ist ratlos. Die drei ??? übernehmen den Fall und geraten bald in brenzlige Situationen. Da meldet sich der Erpresser erneut - das Ultimatum läuft ab.",
      "nummer": "59",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/2qcA1EqAoUsqxXqIivY6Zc?si=XcYzTjTYQamy6lNhjM5MZg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Dopingmixer",
      "beschreibung": "Sport läßt Justus normalerweise kalt. Besonders, wenn er an einem neuen Fall arbeitet. Aber was er da auf dem Sportplatz der Highschool von Rocky Beach erlebt, macht ihn stutzig. Einer der Jungs, die mit Peter für das Sportfest trainieren, läuft sensationell schnell! Und kaum versuchen die drei ???, der Sache auf den Grund zu gehen, taucht der Sprinter unter. Opfer gewinnsüchtiger Manager oder selbst ein gewiefter Dopingbetrüger? Wer hat da seine Finger im Spiel?",
      "nummer": "60",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/7cBoiWgh1bTMZmCwJE0eMu?si=B2NbS_TlSWiII6i3UkNFFA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Rache des Tigers",
      "beschreibung": "Ein Sprengsatz explodiert während der Einweihungsfeier eines Vergnügungsparks im ehemaligen Zoo von Rocky Beach. Steckt tatsächlich die Bürgerinitiative dahinter, die auf demselben Gelände eine Jugendfarm errichten möchte? Die drei Detektive Justus, Bob und Peter können nicht recht daran glauben und suchen die wahren Hintermänner des feigen Anschlags. Doch erst ein geheimnisvoller Brief setzt die drei ??? auf die richtige Spur und führt sie zum Thron des Tigers. Dort erwartet sie eine gefährliche Überraschung.",
      "nummer": "61",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/26M4ktHp3isOX6XJazAxPn?si=L0u7W6Q7Taa-wxgCjblBFQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Spuk im Hotel",
      "beschreibung": "Seltsame Dinge geschehen im Hotel der exzentrischen Amanda Black. Ein Unbekannter treibt seine Spielchen mit der ehemaligen Schauspielerin. Über Nacht verschwinden Erinnerungsstücke, die an denkbar merkwürdigen Stellen wieder auftauchen. Doch als schließlich ein Nebengebäude in Flammen aufgeht, sind sich Justus, Peter und Bob einig: Das ist bitterer Ernst! Die drei ??? entschließen sich, dem Täter eine Falle zu stellen.",
      "nummer": "62",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/0biXUv1uGUaVsPcw8nAZCY?si=rZlMkTkrSnChjQbjRr00kQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Fußball-Ganster",
      "beschreibung": "Welches Interesse könnte ein Lebensmittelkonzern daran haben, eine ganze Fußballmannschaft unter seine Kontrolle zu bringen? Jimboy, Justus Cousin, hat sich mächtig verändert, seit er Stürmer in dieser Elf ist. Und zwar nicht zu seinem Vorteil. Die drei ??? merken bald den Zusammenhang zwischen Jimboys Schweigsamkeit und seinen Erlebnissen im streng bewachten Trainingslager. Aber kaum haben sie Erfolg bei ihren Erkundigungen, schaltet sich Inspektor Cotta ein. Justus, Peter und Bob sollen die Finger von dem brandheißen Fall lassen. Das sehen die drei ??? entschieden anders...",
      "nummer": "63",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/5GPTZKrD7eaCp9p6VOBuIN?si=sx1hciM9QQuvvbwDT-S8Aw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Geisterstadt",
      "beschreibung": "Über Nacht wird aus harmlosen Skiferien in den Bergen ein gefährliche Suche im Kriminalfall Oames. Der Gastgeber der drei ???, der berühmte Spieleverleger Michael Julius Oames, ist entführt worden. Die Kidnapper fordern eine Million Dollar. Eine Menge Geld, finden Justus, Bob und Peter und beschließen, der Polizei von Lake Tahoe unter die Arme zu greifen. Kann Oames Vergangenheit Licht in die Sache bringen? Da stoßen sie auf eine heiße Spur. Sie führt direkt in eine Geisterstadt.",
      "nummer": "64",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/0tmMvsGyWRzVckCYgkvve3?si=2_gG7re7QkefP_VkB2bTkg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Diamantenschmuggel",
      "beschreibung": "Ihren ersten Trip nach Europa haben sich Justus, Peter und Bob anders vorgestellt: Statt der erwarteten Vergnügungstour durch London werden sie in einen Diamantenschmuggel verwickelt und sogar - natürlich unfreiwillig und zunächst völlig ahnungslos - als Kuriere der heißen Ware benutzt. Schnell wird ihnen klar, daß die Reisegesellschaft, mit der sie einen Ausflug nach Rotterdam unternehmen, nicht nur aus erlebnishungrigen Touristen besteht. Welche Rolle spielt zum Beispiel der tolpatschige Mr. Thomas? Steckt er hinter den anonymen Briefen? Doch von solchen Einschüchterungsversuchen lassen sich die drei ??? bestimmt nicht abschrecken!",
      "nummer": "65",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/62z7yW4RKhhuAp0RklmNvc?si=Jyl_u-HeQjW08sL8yOOeYg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Schattenmänner",
      "beschreibung": "Aus einem harmlosen Ausflug nach Rom wird für die drei ??? ein ganz heißer Fall. Direkt vor ihren Augen ereignen sich dreiste Überfälle an sorglosen Spaziergängern. Die Geschwindigkeit und Routine der Diebstähle macht klar: Hier sind Profis am Werk. Keine Frage, daß Justus, Peter und Bob die Verfolgung aufnehmen. Als sie jedoch den wahren Drahtziehern auf die Spur kommen, wird die Situation für sie mehr als brenzlig...",
      "nummer": "66",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/6qj4LD0zotutkIgEg9OvDj?si=ZtaznGYiQDeMrI53OWL2jQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Geheimnis der Särge",
      "beschreibung": "Haarsträubende Dinge erzählt man sich von den berühmten Höhlenlabyrinthen auf der schwäbischen Alb, aber natürlich ist davon nur die Hälfte wahr. Doch Justus, Peter und Bob, die drei Junior-Detektive aus Rocky Beach, beginnen an Spukgeschichten zu glauben, als sie in der Geisterhöhle urplötzlich eine grausige Entdeckung machen...",
      "nummer": "67",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/7Hjk98j1FSrHV5IHWmeeFh?si=Rr2SzXMOSCiXxhJlxSmX9A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Schatz im Bergsee",
      "beschreibung": "Eine brenzlige Situation für Justus, Peter und Bob: Ihr Rundflug über die Schweizer Alpen endet jäh mit einer Bruchlandung. Der Pilot ist bewußtlos, das Funkgerät zerstört. Plötzlich landet ein Helikopter neben ihnen. Bewaffnete Männer fesseln und knebeln Bob, und die drei ??? müssen hilflos zusehen, wie die Gangster das Flugzeugwrack durchsuchen. Wenig später verschwinden sie wieder. Die drei Junior-Detektive können sich in Sicherheit bringen. Doch dann kommen die Gangster zurück...",
      "nummer": "68",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/21pUsEhxssm6fvumGFmi35?si=XYfSPlVjSxiH0IRkRIuaQw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Späte Rache",
      "beschreibung": "\u0027Wir haben Peter! Er muß für alles bezahlen!\u0027 Ein anonymer Brief schreckt Justus und Bob auf. Eigene Nachforschungen nach dem Schicksal ihres Zweiten Detektivs bleiben ergebnislos, deshalb wenden sie sich hilfesuchend an die Polizei von Rocky Beach. Ihr Freund Inspektor Cotta schlägt vor, eine Polizeipsychologin hinzuzuziehen. Sie soll aus dem Bekennerschreiben Hinweise auf den Charakter des Täters herauslesen. Und tatsächlich kommt die Expertin zu einem überraschenden Schluß: Hinter der Entführung steckt ein lange zurückliegender Fall der drei Detektive. Justus und Bob durchforsten ihr umfangreiches Archiv. Denn die Zeit läuft...",
      "nummer": "69",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/2erJcBofKBO6GFMqDPppsU?si=zlWJFcdfSy-sJW83z4YW8Q&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schüsse aus dem Dunkel",
      "beschreibung": "Mit einer flotten Bühnenshow präsentiert die erfolgreiche Modedesignerin Sally Samson ihre neue Kollektion. Bei der Westernmode passiert es: Ein Model bricht, von einem Schuß getroffen, zusammen. Ein kaltblütiger Anschlag? Wem war die junge Frau im Weg? Oder war es ein Ablenkungsmanöver? Gibt es eine Verbindung zwischen dem Schuß und den geraubten Entwürfen aus Sally Samsons Tresor? Für Justus, Peter und Bob, die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach, gibt es nur eine Möglichkeit, dem Täter auf die Spur zu kommen: Sie müssen sich als Model bewerben.",
      "nummer": "70",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/4mlQEwk6I0XuksZCYTtatz?si=hh4vIV2MTiyIkmIYVvzOWg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die verschwundene Seglerin",
      "beschreibung": "Was geschah mit Irma Bannister? Von einem Segelausflug mit Freunden kehrte die beliebte Antiquitätenhändlerin nicht mehr zurück. Doch die Trauer der Hinterbliebenen hält sich in Grenzen. Die drei Detektive aus Rocky Beach wittern einen brisanten Fall und nehmen die Fährte auf. Doch ihre Recherchen enden in einer Sackgasse, die Betroffenen schweigen. Was ist tatsächlich passiert?",
      "nummer": "71",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/6EEN6onzbHIOxnwUkGfKhv?si=XQf0xLV5SPKaoJnefJhRzw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Dreckiger Deal",
      "beschreibung": "Kings Cafe ist für die Schülerinnen und Schüler der High School von Rocky Beach ein beliebter Treffpunkt: Der freundliche Besitzer Malcolm King hat immer ein offenes Ohr für sie und hilft, wo er kann. Deshalb ist es ein großer Schock für sie, als King plötzlich verhaftet wird. Die Polizei hat in seinem Laden Rauschgift gefunden. Justus, Peter und Bob, die drei jungen Detektive, wollen King helfen. Aber sie wissen nicht, worauf sie sich da eingelassen haben.",
      "nummer": "72",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/2GQjkF0ceIse6jVZkUuAQc?si=KAXpD5YTS1i0e2NV30uNGA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Poltergeist",
      "beschreibung": "Unheimliches geschieht im Haus von Mrs. Cartier: Klopfzeichen ertönen, Möbel bewegen sich, Tassen fliegen durch die Luft. Ein Fall ganz nach dem Geschmack von Justus, Peter und Bob! Die anfängliche Begeisterung der Detektive verwandelt sich aber bald in Angst und Entsetzen. Treibt da tatsächlich ein Poltergeist sein Unwesen? Eine natürliche Erklärung für diese Phänomene scheint es nicht zu geben...",
      "nummer": "73",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1K8kXLhNnHSdPvtUwf74DE?si=ZC_dokilSCqZr8gU85aGKQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das brennende Schwert",
      "beschreibung": "Onkel Titus hat allen Grund zur Freude: Er wird zu einer Testamentsvollstreckung eingeladen! Doch statt der erhofften Millionen erbt er einen wertlosen roten Kristall, den er an einen gewissen Beany weitergeben soll. Wer aber ist Beany? Die drei ??? nehmen die Ermittlungen auf. Ein anonymer Anrufer bringt sie auf die Spur eines gefährlichen Geheimbundes. Und plötzlich geraten Justus, Peter und Bob in einen atemberaubenden Strudel aus Besessenheit, Wahnsinn und Aberglaube.",
      "nummer": "74",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/69VLqtWA1bpguYRCFRAxQl?si=1P2CcYcESZ-piwoG2M3aTA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Spur des Raben",
      "beschreibung": "Peter traut seinen Augen nicht: Am frühen Abend klettert ein schwarzer Schatten auf dem Dach des Hotels herum. Instinktiv reißt Peter die Kamera hoch und drückt ab. Was er wenig später in den Händen hlt ist eine Sensation: die erste Aufnahme des \u0027Raben\u0027, dem dreisten Juwelendieb von Los Angeles. Doch mit der Veröffentlichung der Fotos wird der unheimliche Balancekünstler auf die drei Jungs aus Rocky Beach aufmerksam. Er fordert sie zu einem Wettkampf heraus. Ein mörderischer Wettlauf gegen die Zeit beginnt.",
      "nummer": "75",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2IqfdlQamN3vCWN3CKLEVI?si=HsAKYI27QZO4nKwU9drYqw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Stimmen aus dem Nichts",
      "beschreibung": "\u0027Meine Schwester will mich in den Tod treiben!\u0027 Die alte Dame, die neben Justus im Wartezimmer sitzt, ist am Rande eines Nervenzusammenbruchs. Der erste Detektiv wittert einen neuen Fall für die drei ??? und bietet seine Hilfe an. Doch was er dann erfährt, läßt ihn erbleichen. Mrs. Holligan wird von ihrer Schwester bedroht, verfolgt, in den Wahnsinn getrieben. Doch ihre Schwester wurde vor drei Monaten beerdigt. Justus, Peter und Bob müssen sich bei der Aufklärung des Falles beeilen. Mrs. Holligan ist schwer herzkrank, jede neue Attacke kann ihrem Leben ein Ende setzen. Doch wer steckt wirklich hinter den mysteriösen Stimmen aus dem Jenseits?",
      "nummer": "76",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6RDPGc2budsdTw1lj8f2O5?si=0HyAbTffQCWH-K8xMjbS5w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Pistenteufel",
      "beschreibung": "Karen Sulzenberger, Topstar der deutschen Skinationalmannschaft, hat Angst. Mysteriöse Drohbriefe machen ihr das Leben zur Hölle! Wer versucht die attraktive Läuferin aus ihrer Erfolgsspur zu stoßen? Auf Skiern und Snowboards nehmen die drei ??? in den Bergen des amerikanischen Weltcup-Ortes Vail die Ermittlungen auf. Doch das erste Attentat auf der Piste können auch die Detektive nicht verhindern. Mit 120 Sachen rast Karen auf ein tödliches Hindernis zu...",
      "nummer": "77",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3CMN8Y4kjoG4sFwlOEpfsV?si=_0kYLV4fT32V_uoorVqukQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das leere Grab",
      "beschreibung": "Fassungslos starrt Justus auf das Foto, das ein Freund erst vor wenigen Tagen in Venezuela geschossen hat. Die Frau auf dem Bild ist Catherine Jonas, Justus Mutter. Doch wie ist das möglich? Seine Eltern sind seit über zehn Jahren tot! Ihr Flugzeug stürzte vor der Küste Südamerikas ins Meer. Gab es damals doch Überlebende des Flugzeugabsturzes? Aber warum haben sich seine Eltern dann nie bei ihm gemeldet? Der erste Detektiv reagiert kopflos. Ohne zu überlegen, bucht er einen Flug und landet in der gefährlichsten Stadt Venezuelas: der Diamantenstadt Suerte.",
      "nummer": "78",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6t7Y1H4dUM0d4JycenVskN?si=SLfbTZ_vQQGN_nvYXrGBCQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Bann des Voodoo",
      "beschreibung": "Eine Strohpuppe, deren Anblick Herzrasen und Atemnot auslöst, uralte Rituale und magische Kulte und das mitten im sonnigen Kalifornien! Al Parker, der erfolgreiche Musikproduzent, kann darüber nur lachen. Doch dann gerät er selbst in den Bannkreis des Voodoo: die Untoten fordern seinen Tod. Justus, Peter und Bob, die drei Detektive aus Rocky Beach, tun ihr Bestes, aber sie kämpfen gegen einen mächtigen Gegner.",
      "nummer": "79",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1rDYlXZy6vN4wqqQ6buqOr?si=6646EZ6SRiqjD9nk1PBteQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Verdeckte Fouls",
      "beschreibung": "Bob und Peter stockt der Atem. Durch die Bäume schimmert unwirklich grelles Licht - ein Raumschiff in in den Wäldern um Rocky Beach gelandet. Für Peter steht fest: Die Außerirdischen übernehmen die Macht auf der Erde! Justus, der Kopf des Detektivtrios, reagiert gelassen auf die Ufo-Berichte seiner Freunde. Doch dann taucht ein weiterer Augenzeuge auf und der Erste Detektiv wird stutzig. Nochmals untersuchen die drei ??? den Landeplatz des Raumschiffs, ohne zu ahnen, daß sie bereits erwartet werden...",
      "nummer": "80",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4izXuApLzBWtWHrFqgcrxL?si=bRkx1ohUSjWVIIM6l-lPsA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Geheimakte Ufo",
      "beschreibung": "Erfolgreiche Wochen liegen hinter einem deutschen Fußball-Team. Nun wollen sich die Spieler unter der Sonne Kaliforniens auf die Rückrunde vorbereiten. Aber schon bald wird die Harmonie durch merkwürdige Vorgänge erschüttert: Ein Unbekannter treibt in den Mannschafträumen sein böses Spiel. Welches Ziel verfolgt er mit dem Zerschneiden von Trikots und dem Aufsprayen geheimnisvoller Symbole? Die drei ??? nehmen die Ermittlungen auf.",
      "nummer": "81",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2s5u6hCaMpTIvZtBRvQzha?si=ixN5MzCWRny2oPDWgHS0hQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Karten des Bösen",
      "beschreibung": "Milva Summer glaubt an Schicksalsmächte. Bis die Karten des Bösen eines Tages ihr nahes Ende prophezeien. In ihrer Todesangst wendet sie sich an Justus, Peter und Bob und bittet die jungen Detektive um Schutz vor dem drohenden Unglück. Können die drei ??? den Kräften des Tarots trotzen? Ist die Hollywood-Diva dem Tode geweiht?",
      "nummer": "82",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7iysTnwaaFrPPWAuUyyi0c?si=jwUiZxAvSc-TdvQfGRX0hQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Meuterei auf hoher See",
      "beschreibung": "Statt sich bei einem gemütlichen Segeltörn im pazifischen Ozean die Sonne auf den Bauch brennen zu lassen, geraten Justus, Peter und Bob, die jungen Detektive aus Rocky Beach, auf hoher See in eine Meuterei. Binnen Minuten gerät das Forschngsschiff \u0027Wavedancer\u0027 in die Gewalt eines fanatischen Wissenschaftlers. Unter seinem Kommando steuert das Schiff in unbekannte Gewässer.",
      "nummer": "83",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3yofHdHiOLtVZlxWCZ4XBB?si=3rVLDX4BRPygtF2v1tXUjw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Musik des Teufels",
      "beschreibung": "Was ist nur mit Bob los? Warum reagiert der sonst so ausgeglichene Dritte Detektiv plötzlich agressiv und gereizt auf seine Freunde Justus und Peter? Es scheint, als stünde er unter dem Einfluß einer fremden Macht. Justus und Peter beschatten ihren Freund und folgen ihm unauffällig in den Konzertsal eines Privathauses. Dort lauscht er gebannt der Musik eines virtuosen Geigenspielers. Und bevor sie wissen, wie ihnen geschieht, werden auch Justus und Peter von dem Klängen gleichsam verhext. Können sie sich dem Bann des Teufelsgeigers entziehen, ehe es zu spät ist?",
      "nummer": "84",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3bhsXwKIDwVK5LTkDCICp0?si=eRiF9LqsS-2n9oFfAuZh_A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Feuerturm",
      "beschreibung": "Wer ist Jonny? Und warum ist er verschwunden? Die drei Detektive aus Rocky Beach stehen vor einer schier unlösbaren Aufgabe. Sie sollen einen unbekannten Mann finden und ihm einen Brief übergeben, der zu einem geheimnisvollen Schatz führt. Die anonyme Botschaft lockt die drei ??? in die Wildnis des King´s National Parks. Plötzlich wird der Botendienst lebensgefährlich für Justus, Peter und Bob: Jemand versucht ihren Auftrag zu vereiteln. Werden die drei Detektive Jonny helfen können, bevor die Falle zuschnappt? Ein Wettlauf gegen die Zeit beginnt.",
      "nummer": "85",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2eeodcwD9HXpcA2rvoFkIq?si=hgEvAR2VTfaVtqjtFl2vBg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Nacht in Angst",
      "beschreibung": "Freitagabend, 20.25 Uhr, Steadman-Museum, Los Angeles: Mr. Peacock, der freundliche, aber schusselige Museumsdirektor, betritt mit Justus, Peter und Bob das Gebäude. In wenigen Minuten werden die drei Detektive exklusiv den wertvollsten Diamanten der Welt sehen: das berühmte \u0027Feuer des Mondes\u0027. 20.28 Uhr: Im Museum gehen die Lichter aus. Stromausfall? Sabotage? 20.30 Uhr: Fünf Gangster dringen in das Museum ein. Kurze Zeit später befinden sich Mr. Peacock und die drei ??? in ihrer Gewalt. Die Verbrecher wollen den Diamanten und sie sind bereit, dafür über Leichen zu gehen.",
      "nummer": "86",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4uF9MjchYgq5jjPi5x5YZy?si=-cH9sV6-QliDVuIiokUspQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Wolfsgesicht",
      "beschreibung": "Der Mann lebt allein an der Küste, die Nachbarn kennen ihn kaum, das Haus verlässt er nur selten: ein einsamer Wolf - oder ist er in Wirklichkeit das \u0027Wolfsgesicht\u0027, der gefürchtete Attentäter? Zweimal hat er bereits zugeschlagen und jedesmal konnte er fliehen, ohne Spuren zu hinterlassen. Selbst Justus, das Computerhirn des Detektivtrios \u0027Die Drei ???\u0027, ist ratlos. Da erhält die Polizei Hinweise auf den nächsten Coup. Diesmal plant der Attentäter einen Anschlag auf den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Die Zeit drängt. Schon morgen wird der Präsident nach Rocky Beach kommen.",
      "nummer": "87",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1KpWkUQaj5ECJsrb8SrPl4?si=j7Q4rzIGSuuK8JL2VAZX1Q&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Vampir im Internet",
      "beschreibung": "Mit voller Kraft rast der Vampir gegen die Scheibe. Glas splittert, Scherben fliegen durch die Luft. Das Fledermaus-Monster scheint die Wände seines Käfigs zu sprengen: Das brandneue Computerspiel zieht die drei Detektive aus Rocky Beach in seinen Bann. Begeistert tauchen sie ein in die virtuelle Welt der Drachen und Monster. Die Welt des Spiels scheint sich mit der Realität zu vermischen. Justus, Peter und Bob müssen höllisch aufpassen, um den Vampiren nicht zum Opfer zu fallen.",
      "nummer": "88",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3CZCwdMpj2jnjI43ZlnY5T?si=ZLGRSg0MQuufz_3uQc9bEQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Tödliche Spur",
      "beschreibung": "Morton ist tot! Der Freund und Chauffeur der drei Detektive aus Rocky Beach ist mit seinem Wagen über die Klippen gestürzt. - Ein Unfall? Oder war es Mord? Justus, Peter und Bob sind ratlos. Was wissen sie eigentlich über Morton? Die drei ??? beginnen in der Vergangenheit ihres Freundes zu stöbern und entdecken dabei Hinweise, die sie lieber nicht gefunden hätten. Als plötzlich ein rätselhafter Geheimcode auftaucht, wird Justus Kombinationsgabe auf eine harte Probe gestellt. Es bleibt nicht viel Zeit, denn die Schatten der Vergangenheit rücken unaufhaltsam näher...",
      "nummer": "89",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3TcIn19pVz5LXE8UleuLuX?si=vIwevu2mQo-aIpdSJ6vHwA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der Feuerteufel",
      "beschreibung": "Auf der Suche nach einer passenden Maske für eine Halloween-Party trifft Peter auf Aaron Moore. Der Grusel-Autor wird von einem dämonischen Feuerteufel bedroht und bangt um sein Leben. Bereits drei unheimliche Vorzeichen haben sich erfüllt: Feuer, Luft und Erde haben sich gegen den Schriftsteller erhoben. Erfüllt sich auch das vierte Zeichen, bedeutet dies den Tod Moores. Können Justus, Peter und Bob, die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach, den Fluch bannen? Sie kämpfen gegen Geister und Dämonen, gegen die vier Elemente und den Feuerteufel. Ein auswegloses Unterfangen?",
      "nummer": "90",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2dlgtHB8z7ZhSl1fsSb0Ic?si=pUGJ0ognRi2Etsi8EYExwQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Labyrinth der Götter",
      "beschreibung": "Der Regisseur Edward Truman hat seinen skandalumwitterten Film kurz vor der Premiere zurückgezogen und an einem geheimen Ort versteckt. Der Hinweis einer alten Schauspielerin führt Justus, Peter und Bob, die drei Detektive aus Rocky Beach, zu Trumans Grundstück. Doch dieses ist umgeben von einem undurchdringlichen Heckenlabyrinth. Die Kombinationsfähigkeit der drei ??? wird auf eine harte Probe gestellt. Rätselhafte Götterstatuen scheinen den Weg durch den Irrgarten zu weisen. Doch irgendjemand legt falsche Spuren, so dass die Detektive die Orientierung verlieren. Wo ist der Ausgang aus dem Labyrinth der Götter?",
      "nummer": "91",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0Jh7gzQaOscoFndb3raq2l?si=2iuNuihNTkS1Jgv4UR-tIw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Todesflug",
      "beschreibung": "Justus, Peter und Bob sitzen fest: Mitten in der Wüste versagt ihr Auto und das Wasser geht zur Neige. Die Nerven der drei Jungs sind zum Zerreißen gespannt. Plötzlich durchbricht ein Dröhnen die Stille: Ein Tiefflieger zieht über ihre Köpfe hinweg und setzt zur Landung an. Die drei Detektive schöpfen Hoffnung. Das könnte die Rettung bedeuten. Doch unversehens geraten sie in eine tödliche Falle. Ein größenwahnsinniger Weltraumforscher bringt Bob in höchste Lebensgefahr. Wie können die drei cleveren Jungs verhindern, dass Bob ins Weltall geschossen wird?",
      "nummer": "92",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7yMRFgR8FRyWwiLHzQQa2B?si=nK2B_-MlQgmgMA6-5Rlgew&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das Geisterschiff",
      "beschreibung": "Ein Geisterschiff kreuzt vor der Küste von Rocky Beach. Justus, Peter und Bob trauen ihren Augen nicht: Der Dreimast mit den zerfetzten Segeln gleitet durch die neblige See. Spuk oder Wirklichkeit? Die drei Jungs brauchen starke Nerven, denn Nachforschungen führen sie zu Piraten aus längst vergangenen Zeiten. Hat ein Fluch sie in die Gegenwart zurückgebracht? Um das Rätsel zu lösen, gibt es nur eine Möglichkeit: Die drei Detektive aus Rocky Beach müssen selbst an Bord gehen...",
      "nummer": "93",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7a9rwqPkVdU4FC2cWFudVO?si=p3Rm5Gc7SYu796uSbjWhDQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das schwarze Monster",
      "beschreibung": "Zirkus Trinket kommt mit einer unglaublichen Attraktion nach Rocky Beach: In der Manage tritt ein mörderisches Monster aus den Wäldern Alaskas auf. Doch dann entsteigt die Kreatur dem Käfig und verbreitet Angst und Schrecken. Die drei ??? nehmen die Spur des rätselhaften Wesens auf, denn natürlich glauben sie nicht an ein echtes Monster. Doch plötzlich steht es vor ihnen...",
      "nummer": "94",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3UHj03eU7OnDuMVCTLbmcj?si=wCe2v9weTEqqMWmqF3HT2w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Botschaft von Geisterhand",
      "beschreibung": "Dr. Arroway, Archäologin und Spezialistin auf dem Gebiet der alten Maya-Indianer, erfährt durch Zufall, dass sie bestohlen werden soll: Ein geheimnisvoller Unbekannter hat es auf das heilige Buch der Maya abgesehen, das Popol Vuh. Warum ist dieses Buch so wichtig? Verbirgt sich darin eine geheime Botschaft? Wer hat Interesse daran, sie zu entschlüsseln? Die drei Detektive aus Rocky Beach nehmen sich des Falls an und versuchen das Rätsel zu lösen. Doch als das Popol Vuh gestohlen wird, drängt die Zeit - wer lüftet als Erster das Geheimnis des heiligen Buches? ",
      "nummer": "95",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4KEZWleMTT8lDaQDLgozFc?si=f9370a8e566347cb"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der rote Rächer",
      "beschreibung": "Die drei ??? sollen Brandstifter sein? Ein unglaublicher Verdacht. Wo sie gerade noch selbst als Helfer am Brandort zugepackt haben. Doch eine Visitenkarte der drei ??? wurde direkt im Hafen von Rocky Beach aufgefunden. Wie kam sie dorthin? Spielt hier jemand ein falsches Spiel? Jetzt müssen die drei ??? scharf kombinieren und vor allem einen kühlen Kopf bewahren. Nur die Überführung des wahren Täters kann sie entlasten.",
      "nummer": "96",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5ub4r9Q0YVMrWuOEesu6dR?si=e_TPlv1JTie3iZCfRZnWmg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Insektenstachel",
      "beschreibung": "Regungslos sitzt das Insekt auf dem Lampen schirm. Es sieht aus wie eine Riesenwespe. Der Körper ist etwa dreißig Millimeter lang und am Hinterteil blitzt der Ansatz eines Stachels auf. Das Sonnenlicht spiegelt sich in den Facettenaugen. Mrs. Hazelwood schwinden die Sinne... Die alte Dame hat panische Angst vor Insekten. Als ihre Hausangestellte Opfer eines Hornissenangriffs wird, dreht sie durch. Die drei ??? leisten erste Hilfe und stoßen dabei auf einige merkwürdige Dinge.",
      "nummer": "97",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2bfJa4PRKVb7as86HZv8Df?si=vYxY5gTjTja4oOfD_13oug&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Tal des Schreckens",
      "beschreibung": "Mitten in den Magic Mountains wacht eine Frau am Steuer ihres Autos auf: Sie hat keine Ahnung wo sie ist, ihr Kopf schmerzt. Das Einzige, an das sie sich erinnern kann, ist ein Indianer mit Adlerkopfmaske, der sie mitten in der Nacht aus dem Auto gezerrt hat. Die Polizei zweifelt an dem Verstand der Frau, doch die drei ??? glauben ihr. Sie versprechen, die mysteriöse Geschichte aufzuklären. Todesmutig machen sie sich auf in das Tal des Schreckens und erleben die Horrornacht ihres Lebens.",
      "nummer": "98",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4C4o7tHpT20QrdsvmI70uI?si=4qz2jhDgTyq8pQ7RndumOA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Rufmord",
      "beschreibung": "»On Air« - das rote Licht im Aufnahmestudio des Radiosenders von Rocky Beach leuchtet. Die drei ??? sind live auf Sendung. Und kein anderer als der berühmte Starmoderator Kevin Anderson führt mit witzigen Sprüchen durchs Programm. Justus, Peter und Bob berichten begeistert von ihrer Detektivarbeit - bis sich plötzlich ein anonymer Anrufer in die Sendung schaltet und mit verstellter Stimme eine tödliche Drohung ausspricht. Ein Fall für die drei Detektive? ",
      "nummer": "99",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3haGZZ8x7PyaGxiqcLmLf9?si=P3wd61fIQxmohHFW9HvX3Q&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Toteninsel",
      "beschreibung": "Folge A: »Das Rätsel der Sphinx« Ein seltsames Rätsel und ein unbekannter Anrufer; die drei ??? haben alle Hände voll zu tun. Wer- oder was verbirgt sich hinter dem geheimnisvollen Namen \u0027Sphinx\u0027? Alle Fäden laufen auf der \u0027Montana\u0027 zusammen, einem Schiff, auf dem der neueste Fall für Justus, Bob und Peter eine dramatische Wendung nimmt...Folge B: »Das vergessene Volk« Dichter Urwald, ein Vulkankrater, und eine unbewohnte Insel. Peter Shaw - ganz auf sich allein gestellt - durchlebt im Dschungel einen wahren Albtraum. Wer ist das entstellte Narbengesicht, dem er urplötzlich in einer unterirdischen Höhle gegenüber steht? Folge C: »Der Fluch der Gräber« Eine Bombendrohung, Raketenköpfe und den Tod vor Augen bringen nicht nur den ängstlichen Zweiten Detektiv gehörig ins Schwitzen. \u0027Makatao\u0027, die Toteninsel entpuppt sich als eine gefährliche Falle. Ein nervenaufreibender Wettlauf mit der Zeit beginnt ... ",
      "nummer": "100",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0bC2ZiWlcizdzpwCt8vbkV?si=G0lyBoVKQZ6IGj6oB4W6ww&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Hexen-Handy",
      "beschreibung": "Der neueste Hit unter den Teenagern in Rocky-Beach: \u0027Hexen-Handys\u0027! Sie leuchten im Dunkeln giftgrün und statt zu klingeln, kichern sie gruselig. Doch dann legt sich ein düsterer Schatten auf das Küstenstädtchen. Einige der stolzen Besitzer dieser Handys verschwinden auf unheimliche Weise. Zurück am Tatort bleiben nur die leuchtenden Mobiltelefone, auf deren Display die Teufelszahl 666 erscheint. Die drei Detektive Justus, Peter und Bob nehmen per Handy die Spur auf, ohne zu wissen, was sie am anderen Ende der Leitung erwartet...",
      "nummer": "101",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1DZAe0qMw8Pq9EPoX6gETA?si=XLMXaasUSD2v7jmMQ_BjiA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Doppelte Täuschung",
      "beschreibung": "Bob gerät mitten in einen Banküberfall und kann für Bruchteile von Sekunden das Gesicht des Täters sehen. Während die drei ??? das erstellte Phantombild genau studieren, stattet der Bankräuber ihnen einen Besuch in der Zentrale ab. Zunächst scheint geklärt, dass es sich bei ihrem neuen Auftraggeber um den Zwillingsbruder des Verdächtigen handelt. Doch schon bald wissen Justus, Peter und Bob nicht mehr, mit welchem der Brüder sie es zu tun haben. Ein gefährliches Verwirrspiel beginnt.",
      "nummer": "102",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3NYWEuwAPt4PIJ4OeNxmzO?si=W6iKFi8VTSWxoiwijg2W_A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das Erbe des Meisterdiebs",
      "beschreibung": "Der berühmte Meisterdieb Victor Hugenay ist tot! In einem rätselhaften Testament hinterlässt er Hinweise auf bisher unentdecktes Diebesgut: einige wertvolle Gemälde. Eine Herausforderung für Justus Superhirn! Aber der erste Detektiv lässt sich diesmal von seiner Arbeit ablenken. Was ist los mit dem Kopf der drei Detektive? Als ein geheimnisvoller Unbekannter ebenfalls hinter dem Bilderversteck her zu sein scheint, müssen Justus, Peter und Bob zeigen, was in ihnen steckt.",
      "nummer": "103",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4ADdmpObDUmBdvyJ9oNz5o?si=1karJBVCQhaFB9qjN-OpUA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Gift per Email",
      "beschreibung": "Achtung Feuerquallen! - Beim Tauchen vor der Küste von Rocky Beach kann Mrs Baker den giftigen Tieren in letzter Sekunde entkommen. Aber dann erscheinen die Quallen plötzlich per E-Mail auf Mrs Bakers Computerbildschirm und bedrohen nicht nur ihre Dateien, sondern auch ihr Leben. Mit Hilfe von Tom Wood - einem Computerexperten - nehmen die drei ??? die Spur des anonymen Absenders auf. Wenn da nur nicht Dick Perry wäre, ein überheblicher Detektiv aus Santa Monica, der Justus, Peter und Bob die Ermittlung mehr als schwer macht...",
      "nummer": "104",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6joRNVLN69v3eSnxM86BSM?si=4fKTnsz8RTWZWK6Nu6CFag&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Nebelberg",
      "beschreibung": "Eine Wandertour in den Rocky Mountains - Peter und Bob sind begeistert! Doch unterwegs hüllt auf einmal ein undurchdringlicher Nebel den Berggipfel ein und die Wandergruppe wird von einer geisterhaften Erscheinung überrascht. \u0027Das Phantom ist zurückgekehrt\u0027, murmeln die Alten des nahegelegenen Bergdorfes. Da fängt der Erste Detektiv Feuer, denn neben der körperlichen Anstrengung sind jetzt seine Gehirnzellen gefragt. Was steckt hinter der Spukerscheinung? Die drei ??? müssen diesmal besonders klug vorgehen, um die wortkargen Einsiedler zum Sprechen zu bringen.",
      "nummer": "105",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6Mi4Smq7Fn8qNOg6Xnf0In?si=rfi2o6j5Sxu5mpftdEQPZw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der Mann ohne Kopf",
      "beschreibung": "\u0027DJ Devil\u0027 von der Presse auch reißerisch \u0027Satans-DJ\u0027 genannt, scheint wahrlich über teuflische Fähigkeiten zu verfügen. Der geheimnisvolle DJ ohne Kopf entlockt am Wochenende seinem Mischpult die unheimlichsten Beats, die die tanzenden Besucher in rasende Euphorie versetzen. Doch plötzlich gerät die Szenerie ausser Kontrolle. Die drei ??? sind an diesem Abend zufällig Besucher in der Diskothek \u0027Planet Evil\u0027 und werden Zeugen eines unheimlichen Phänomens, das Justus an die Grenzen seiner Logik katapultiert ... ",
      "nummer": "106",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4eX1wH67TDcYPZ1ZsjtPb6?si=wAeX6WGcT2qtwm8vwCEPrw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der Schatz der Mönche",
      "beschreibung": "\u0027Ich möchte Peter Shaw sprechen. Es ist dringend!\u0027 - \u0027Worum geht es denn, Mister?\u0027 - \u0027Um sein Leben.\u0027 Eigentlich hatte Peter nur nach einem geeigneten Drehort für ein Filmprojekt an der Schule gesucht. Doch in der verlassenen Fabrikhalle findet er mehr als nur einen stimmungsvollen Schauplatz für den geplanten Kriminalfilm: ein geheimnisvolles Kästchen, einen Zettel mit merkwürdigen Schriftzeichen - und einen messerwerfenden Asiaten, der sich sofort an seine Fersen heftet. Und dies alles ist erst der Auftakt zu einem neuen Fall für die drei ???... ",
      "nummer": "107",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3kBby5GJMI4U97XljKcPFD?si=mltsf-0-SUWhfNQco8t9mA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die sieben Tore",
      "beschreibung": "Wer ist der unheimliche Mr. Carter, der in einem düsteren alten Schloss lebt und aussieht wie ein abgemagerter Vogel? Auch sein Auftrag für die drei ??? ist mehr als seltsam: \u0027Findet das Versteck bei den sieben Toren!\u0027. Was zunächst harmlos klingt, entpuppt sich als äußerst gefährliches Unterfangen. Justus, Peter und Bob müssen Räume betreten, deren Türen sie besser nicht geöffnet hätten, und entdecken dabei Unglaubliches... ",
      "nummer": "108",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3v4W4AFaI8uO7J88ojaSkS?si=UmDpNJhySrukCOEtLyKn1Q&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Gefährliches Quiz",
      "beschreibung": "Hochspannung im Studio: Die Kamera läuft, die Scheinwerfer sind auf Justus gerichtet: Wird er alle Fragen in der beliebten Quiz-Show Wer knackt die Nuss? beantworten können? Er muss. Das Leben eines Menschen hängt davon ab. Skrupellose Gangster haben einen raffinierten Plan ausgeheckt. Und wieder einmal müssen Die drei ??? scharf kombinieren, um den Verbrechern auf die Spur zu kommen... ",
      "nummer": "109",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4RZllDAKF3DeDz6jZJFXTa?si=JM6TDzjpReeYnemjkZixNw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Panik im Park",
      "beschreibung": "Panik in Rocky Beach! Plötzlich werden im Stadtpark harmlose Hunde zu wilden Bestien, die sogar Menschen angreifen. Hat der seltsame schwarze Stein, den die drei ??? im Park entdecken, etwas mit dem gefährlichen Verhalten der Tiere zu tun? Wo kommt er her? Welches Geheimnis birgt er in sich? Justus, Peter und Bob machen sich mit Feuereifer auf die Suche. Unversehens geraten sie in ein neues atemberaubendes und gefährliches Abenteuer. Aber sind sie tatsächlich auf der richtigen Spur?",
      "nummer": "110",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1OBHPhBUih26oQTqxLvJTQ?si=WMlC1ErsSZ2ezDVXccmbmw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Höhle des Grauens",
      "beschreibung": "Totenkopfbecher, Übernachten im Sarg, eine geheimnisvolle Höhle: Die drei ??? freuen sich auf eine aufregende Woche in der \u0027Geisterburg\u0027 - dem einsam gelegenen Erlebnishotel für wohliges Gruseln. Als sich jedoch seltsame Zwischenfälle häufen, wird schnell klar: Was als spannender, aber harmloser Aufenthalt geplant war, gerät zu einem gefährlichen Abenteuer für Justus, Peter und Bob. Liegt der Schlüssel zu allem in der Höhle des Grauens - und in dem Geheimnis, das dort verborgen ist?",
      "nummer": "111",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7b9OiVsktCZyldiAnjkVDx?si=1sezEOaaR5SApbq87K9tqA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schlucht der Dämonen",
      "beschreibung": "Während einer Pferdeshow verschwindet \u0027Lady\u0027, das 29 Jahre alte Pferd eines Teilnehmers. Wurde es entführt? Aber wer könnte Interesse an dem alten Tier haben, das eigentlich keine 100 Dollar mehr wert ist? Der Spürsinn der drei ??? ist geweckt. Schnell werden die Ermittlungen jedoch zu einem gefährlichen Unterfangen, als die drei Detektive aus Rocky Beach bedroht werden. Schwarze Federn sind das Warnsignal, das die unbekannten Täter hinterlassen. Bald führt eine heiße Spur die drei Detektive in die \u0027Schluch der Dämonen\u0027, einen unheimlichen Ort mitten in der Wüste. Nur zu Pferd kann das unwegsame Gelände erkundet werden und Justus, Peter und Bob müssen fest im Sattel sitzen, um dieses gefährliche Abenteuer bestehen zu können.",
      "nummer": "112",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0WBhXS0uAYuL1sYb6vjYeS?si=zq3eUtzzR72U-JW9JE4-9g&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das Auge des Drachen",
      "beschreibung": "Ein markerschütternder Hilfeschrei hallt durch den Wald. Als Justus, Peter und Bob sich alarmiert auf die Suche machen, finden sie ein kleines Mädchen, das zitternd in den Himmel zeigt: \u0027Es ... es war ein Drache! Ein Drache hat mich angegriffen!\u0027 Kurze Zeit später schwebt tatsächlich ein seltsames Tier hoch oben in den Wolken. Eine optische Täuschung? Oder gibt es doch Dinge zwischen Himmel und Erde, die rational nicht erklärbar sind? Die drei Detektive aus Rocky Beach müssen bei ihren Ermittlungen zu diesem Fall sehr genau hinsehen und machen die Erfahrung, dass man selbst den eigenen Augen nicht immer trauen kann ...",
      "nummer": "113",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3bFvjy9IyWd7GrzN2dr0Hi?si=jLVW7APmSlWNTbqhn7X52A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Villa der Toten",
      "beschreibung": "Der Auftrag der Anruferin scheint reichlich merkwürdig, aber leicht zu erfüllen zu sein: Die drei ??? sollen beweisen, dass es in der Villa einer berühmten, verstorbenen Opernsängerin nicht spukt. Doch es kommt, wie es kommen muss. Bei dem halbherzigen Versuch, den nicht vorhandenen Geist während einer Séance zu rufen, antwortet dieser tatsächlich! Und die tote Sängerin erklärt, dass ihr Tod kein Unfall war, sondern dass sie ermordet wurde. Plötzlich ermitteln Justus, Peter und Bob im Auftrag eines spukenden Geistes und werden in ein gefährliches Intrigenspiel verwickelt. Hätten die drei Detektive diesen Fall doch besser an die Polizei abgeben sollen?",
      "nummer": "114",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5L2KCw21QT3JKg1KKuqSeF?si=z7K_8yxkQZSyV276Eh8WCQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Auf tödlichem Kurs",
      "beschreibung": "Die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach stehen vor einem Rätsel: Wer könnte Interesse an dem wertlosen Ölbild haben, das ihrem alten Freund, Kommissar Reynolds, entwendet wurde? Welches Geheimnis verbirgt sich hinter dem Bild, auf dem die Segeljacht \u0027Gwendolyn\u0027 zu sehen ist? Die Ermittlungen führen Justus, Peter und Bob unversehens in ein gefährliches Abenteuer.",
      "nummer": "115",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5Hafee7JOUqNVqtsrCtrTZ?si=-ERUBNjRRDuEICrFOXlR4w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Codename Cobra",
      "beschreibung": "Kann ein Toter E-Mails versenden? Die 10-jährige Julia hat eine verschlüsselte E-Mail erhalten - von ihrem toten Bruder Ted! Sie bittet die drei ??? um Hilfe. Dann verschwindet das Mädchen plötzlich. Zurück bleibt eine E-Mail auf ihrem PC, die das grässliche Bild einer drohenden Kobra zeigt. Welche Bedeutung hat die Schlange? Wer ist der Absender der Nachricht? Was ist mit dem Mädchen geschehen? Die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach müssen haarscharf kombinieren, um den Schlüssel zur Lösung in diesem gefährlichen Fall zu finden.",
      "nummer": "116",
      "spotify": ""
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der finstere Rivale",
      "beschreibung": "Mitten in der Nacht wird von einem Unbekannten ein geheimnisvoller Koffer über den Zaun des Schrottplatzes geworfen. Justus, Peter und Bob trauen ihren Augen kaum, als sie feststellen, was das Fundstück enthält. Wer hat den Koffer über den Zaun geworfen? Und warum? Für wen war er eigentlich bestimmt? Die drei ??? stürzen sich in die Ermittlungen. Doch erst als auf dem Schrottplatz ein Feuer ausbricht, realisieren die drei Detektive, dass sie in großer Gefahr schweben ... ",
      "nummer": "117",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3rxr4SLE2EG0EAlpSeI99o?si=b007462383cf493f"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das düstere Vermächtnis",
      "beschreibung": "Unheimliche und gefährliche Dinge geschehen bei der Theatergruppe REALITY 5, seit der verstorbene Drehbuchautor Scott Carrara der Truppe sein letztes Werk - \u0027Das düstere Vermächtnis\u0027 - zur Uraufführung hinterlassen hat. Der Spürsinn der Drei ??? ist geweckt: Welche Rolle spielt das Rätsel der Königin von Saba, das Carrara in seinem Theaterstück verarbeitet hat? Und was hat ein Steinzeitmensch im Wohnwagen verloren? Eigentlich wollten Peter und Bob nur ein Schulpraktikum bei REALITY 5 machen, aber ein Blick hinter die Kulissen beschert den drei Detektiven unversehens einen neuen Fall...",
      "nummer": "118",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3rxr4SLE2EG0EAlpSeI99o?si=y6Ri081fT-O_nHan8zir5w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der geheime Schlüssel",
      "beschreibung": "Justus ist irritiert. Gleich drei Kunden suchen auf dem Schrottplatz nach altem Blechspielzeug der Firma Kopperschmidt. Dann fällt dem Ersten Detektiv auch noch eine verschlüsselte Rätselbotschaft in die Hände. Sein Spürsinn ist geweckt! Als jedoch auf Peter ein Attentat verübt wird und der geniale Spielzeugmacher Felix Kopperschmidt spurlos verschwindet, ist schnell klar: Die drei ??? befinden sich mitten in einem neuen gefährlichen Abenteuer! Uns sie müssen all ihre detektivische Kombinationsfähigkeit aufbringen, um die verstreuten Puzzleteile dieses Falls richtig zusammenzusetzen.",
      "nummer": "119",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7rPDg8NlFJ1a2HMTQvVaB2?si=KIOhWoGGT0WbtOHUBrfzWQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der schwarze Skorpion",
      "beschreibung": "Bei der Beachvolleyball-Weltmeisterschaft in Rocky Beach wird ein Spieler der amerikanischen Mannschaft von einem riesigen Skorpion gestochen und schwebt in Lebensgefahr. Wie ist das giftige Spinnentier in den Sand des Spielfeldes geraten? Wurde hier ein Anschlag verübt? Die drei ??? nehmen die Ermittlungen auf und bekommen es mit weiteren unheimlichen Tieren zu tun ...",
      "nummer": "120",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6fVTJQKJBku1yaOmZOnfwg?si=8B5iVvBjS6Wq-qrWF7cKkg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Spur ins Nichts",
      "beschreibung": "Justus sitzt in der Falle! Orientierungslos und ohne Erinnerung erwacht er in einer dunklen, kalten, verschlossenen Kammer. Wurde der Erste Detektiv entführt und in ein geheimes Versteck gebracht?Und wer ist der junge Mann, der mit ihm eingeschlossen ist? Kann er sich tatsächlich auch an nichts erinnern? Oder weiß er mehr, als er Justus verraten will?Die Drei ??? werden in einen höchst mysteriösen Fall verwickelt, in dem sie scharf kombinieren müssen, um dem Gegner auf die Spur zu kommen. Und dieser schreckt vor nichts zurück ...",
      "nummer": "121",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6d21lwV9Imn3ObWUyV1UN2?si=6AjgY_IRSyqxEpXtB3sj5w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Geisterzug",
      "beschreibung": "Die Fahrt mit dem Museumszug hatten sich die drei Detektive aus Rocky Beach eigentlich gemütlicher vorgestellt. Doch spätestens im Eisenbahntunnel durch den Black Mountain vergeht den Freunden die Ausflugslaune.Die Durchfahrt wird aufs Gruseligste boykottiert. Natürlich glauben die Drei ??? kein Wort von der Spukgeschichte, nach der verunglückte Arbeiter ihr geisterhaftes Unwesen im Tunnel treiben sollen. Doch um herauszufinden, wer tatsächlich hinter den üblen Machenschaften steckt, bleiben Justus, Peter und Bob nur wenige Stunden ...",
      "nummer": "122",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/68NWcgqeCQMZ3QcPJXBhzH?si=xgDaIdfaQ6-C29AB78fmVQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Fußballfieber",
      "beschreibung": "Peter, der Zweite Detektiv, trainiert begeistert für die kalifornischen Schulfußballmeisterschaften. Zur gleichen Zeit erscheint ein Junge auf dem Schrottplatz und bittet die drei ??? um Hilfe: Im Haus seiner Großeltern geschehen unheimliche Dinge und die beiden alten Leute sind überzeugt, dass sie es mit den schrecklichen Vorzeichen des Todes zu tun haben. Als Justus, Peter und Bob die Ermittlungen aufnehmen, ahnen sie nicht, welche Gefahren noch auf sie zukommen werden... ",
      "nummer": "123",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3HgetGSMzg6bGM6b67YZcj?si=oAVnDwCeQ3i-uqhnwAoWgA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Geister-Canyon",
      "beschreibung": "Als die Drei ??? versprechen, bei einer Lösegeldübergabe zu helfen, ahnen sie noch nicht, was auf sie zukommt. Unversehens befinden sie sich auf einer nervenaufreibenden Irrfahrt durch den wilden Westen Amerikas. Welchen hinterhältigen Plan verfolgt der Erpresser? Wozu lockt er sie in die tiefsten und gefährlichsten Canyons? Und dann geschieht, was nie hätte geschehen dürfen...",
      "nummer": "124",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0LoesJ9VnJPrlvIDz4u4Xt?si=80RR0PaBTO-mXYmji454DQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Feuermond",
      "beschreibung": "Rätselhafte Briefe eines verstorbenen Malers bringen Die drei ??? auf die Spur eines verschollenes Gemäldes... Und der Gegenspieler der Detektive aus Rocky Beach ist kein geringerer als der französische Meisterdieb Victor Hugenay! Wird es den drei ??? gelingen, das Rätsel um Feuermond zu lüften?",
      "nummer": "125",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0sIRyuExi7jBQmOpHyyY78?si=9fwvo-u6TuaQdC2tOD7kXg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schrecken aus dem Moor",
      "beschreibung": "Glücklicherweise ruht der tote Körper aus der vorgeschichtlichen Eisenzeit als Ausstellungsstück in einem Glaskasten im Steadman Museum. Doch ausgerechnet während Peters Schicht als Nachtwächter scheint die gruselige Moorleiche zu erwachen und ihr Unwesen in den verlassenen Gängen des Museums zu treiben. An die plötzliche Auferstehung einer Jahrtausendealten Leiche können Justus, Peter und Bob natürlich nicht glauben - auch wenn alle Indizien genau darauf hinweisen ...",
      "nummer": "126",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0AnyLaLPx339iGaxjqVfob?si=DK2_se8jQTiXMFKDTY24bg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schwarze Madonna",
      "beschreibung": "Als Peter einen verletzten jungen Mann aus dem Meer rettet, ahnt er noch nicht, dass er damit auch einen neuen Fall für die drei ??? an Land zieht. Doch schon kurze Zeit später befinden sich die drei Detektive aus Rocky Beach mitten in einem spannenden Abenteuer, in dem eine verschwundene Marienstatue die Hauptrolle spielt. Wie viele Gegner gibt es bei dieser gefährlichen Jagd? Wie weit werden sie gehen, um die begehrte Schwarze Madonna zu bekommen? Justus, Peter und Bob stoßen an ihre Grenzen. Dieser Fall ist gefährlich, sehr gefährlich. Er bedroht sogar die Existenz ihres Detektivunternehmens... ",
      "nummer": "127",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0mp5HVWlYinEYa7Y4Q2vau?si=p-ixpVNMQFqx4IyI03wxQA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schatten über Hollywood",
      "beschreibung": "Geister gibt es nicht - davon sind Justus, Peter und Bob überzeugt. Bis sich eines Nachts eine unheimliche weiße Gestalt vom berühmten Hollywood-Schriftzug in den Hollywood Hills stürzt und spurlos verschwindet. Haben es die drei ??? mit dem Geist der verstorbenen Schauspielerin Casey Wye zu tun? Fragmente eines seltsamen Briefes weisen darauf hin. Als dann auch noch verschiedene Menschen in hinterhältige Fallen geraten, ist klar: Justus, Peter und Bob müssen schwer auf der Hut sein, wenn sie dieses Geheimnis lüften und dabei mit heiler Haut davonkommen wollen... ",
      "nummer": "128",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3XXYXmCEe185oHxigCRo97?si=jcPwa31bTHusIzyb3PLiBg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - SMS aus dem Grab",
      "beschreibung": "Als Rubbish George, der schrullige Stadtstreicher aus Rocky Beach, von einem Tag auf den anderen verschwindet, ahnen Justus, Peter und Bob sofort, dass hier etwas nicht mit rechten Dingen zugeht. Zwischen den wenigen Habseeligkeiten des wunderlichen Mannes finden die drei Detektive einen rätselhaften Brief. Die Spur führt zu den Pyramiden in Ägypten! Welches Geheimnis aber will Rubbish George dort lüften? Die drei ??? begeben sich in das dunkle Reich der Sphinx - und geraten dabei in eine Falle...",
      "nummer": "129",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1lD4RdnibVS7QhtZqCal9E?si=sUWZBTnmSMybposV4OxOmw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der Fluch des Drachen",
      "beschreibung": "Durch Justus Jonas Schuld ist eine wertvolle Vase, die ein Kunde auf dem Schrottplatz deponiert hatte, in tausend Scherben zersprungen. Die drei ??? haben 24 Stunden Zeit, um für Ersatz zu sorgen. Aber nicht nur Justus, Peter und Bob haben großes Interesse an einer dunkelblauen Vase mit einem weißen Drachenmotiv. Ein gefährliches Abenteuer nimmt seinen Lauf ... ",
      "nummer": "130",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5l5CFSjzSdhbflqmplcTFX?si=C3iuTKffQK6KZUuWRIb4bQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Haus des Schreckens",
      "beschreibung": "Was geht im Marriott House, dem gruseligen alten Gebäude draußen auf einer einsamen Insel, vor sich? Spukt es dort tatsächlich? Als eine Person entführt wird und unheimliche Spuren Böses ahnen lassen, ist schnell klar: Dies ist ein Fall für die drei ???! Wer oder was hat den berühmten Musikproduzenten Lloyd Scavenger in seiner Gewalt? Justus, Peter und Bob, die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach, nehmen die Spur auf - und geraten in ein Labyrinth, in dem hinter jeder Ecke ein neues Rätsel wartet ... ",
      "nummer": "131",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4eorcDi9eRfsi7X0A91Z7u?si=CGpgGIEyS6CcOr_xv34BWg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Spuk im Netz",
      "beschreibung": "Miss Bennett, die Leiterin der Bücherei in Rocky Beach, ist verschwunden! Eine überstürzt verlassene Wohnung, gelöschte Dateien und ein Zettel mit einer Reihe merkwürdiger Zahlen weisen auf einen äußerst mysteriösen Fall hin. Die drei ??? machen sich auf die Suche. Bald schon wissen sie: die Bibliothekarin ist den geheimnisvollen Zeichen einer geisterhaften Erscheinung im Internet gefolgt. Wohin soll sie gelockt werden? Welche Botschaft hat sie erhalten? Die Antwort steht in den Sternen! Werden die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach sie lesen können?",
      "nummer": "132",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/23wcElHGWpunC23ggr4PcW?si=wJwANBA-TcanMkrnrzmq4w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Fels der Dämonen",
      "beschreibung": "Ein toller Sandstrand in einer einsamen Bucht, perfektes Surf-Wetter, ein schattiges Plätzchen für das Zelt: Die drei ??? freuen sich auf ein paar stressfreie Ferientage am Meer. Doch dann taucht ein völlig verängstigter Junge auf und berichtet von einem gruseligen schwarzen Zwerg, der ihn verfolgt. Als der Zweite Detektiv kurze Zeit darauf beim Wellenreiten eine mehr als unheimliche Begegnung im Wasser hat, ist klar: hier bahnt sich ein neuer Fall für die drei Detektive an! Wer oder was treibt sein Unwesen in der abgelegenen Bucht? Werden Justus, Peter und Bob das Geheimnis um den \u0027Fels der Dämonen\u0027 lüften?",
      "nummer": "133",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1juMQy6yZVmk9Za6HeiicB?si=g3zaf0iiR367DJqD9R1r1w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der tote Mönch",
      "beschreibung": "Ein böser Geist will Christine Harkinson von ihrem Anwesen vertreiben! Davon ist zumindest ihr Gärtner überzeugt. Lo Wang bangt um das Leben seiner Arbeitgeberin. Justus, Peter und Bob, die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach, machen sich auf die Suche nach dem ominösen Geist. Wer oder was steckt hinter der gruseligen Kapuzengestalt, die nachts ihr Unwesen im Garten treibt? Als die drei ??? ein offenes altes Grab entdecken, ist sich Peter ganz sicher: Ein toter Mönch verfolgt Christine! Doch worauf hat er es abgesehen...?",
      "nummer": "134",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1Cta130Rwp5vH1ddfAChbU?si=Cfh5ImclTTaIhZ6KquTEgQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Fluch des Piraten",
      "beschreibung": "Eine Reihe rätselhafter Fotos weckt die Neugier der drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach. Alles deutet darauf hin, dass ein kostbarer Goldschatz auf einer einsamen Insel verborgen ist. Doch vor Ort wird schnell klar, dass nicht nur Justus, Peter und Bob dem Schatz auf der Spur sind. Es beginnt eine Jagd mit ungewissem Ausgang.",
      "nummer": "135",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0TmWLedytkxVuP9b5Hqeqq?si=FI7Ywoc5R9KlWqc7VxGWmQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das versunkene Dorf",
      "beschreibung": "In einem kleinen Bergdorf scheint ein Geist sein Unwesen am nahe gelegenen See zu treiben! Welch dunkles Geheimnis verbirgt sich in den Tiefen des Gewässers? Wer oder was steckt hinter der gespenstischen Erscheinung am Ufer? Die drei ??? gehen auf Tauchstation, um das Geheimnis zu lüften. Und dann entdecken sie das Unvorstellbare ...",
      "nummer": "136",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5HiWGQmaCRaxdaon49Iw9S?si=4q--yXNZR3qmzh6AZaYXSg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Pfad der Angst",
      "beschreibung": "Ein neuer Fall bahnt sich an, ganz nach dem Geschmack der drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach: Ein verschrobener Wissenschaftler bittet die drei ??? um Hilfe bei der Wiederbeschaffung einer Erfindung, die ihm gestohlen wurde. Doch dann häufen sich merkwürdige Geschehnisse und behindern die Recherchen. Natürlich lassen sich Justus, Peter und Bob zunächst nicht beeindrucken - bis sie um ihr Leben bangen müssen ...",
      "nummer": "137",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3m7fR2wOkytZHq9m4QeBkB?si=PFXcGa07SrSvYA5Bzy6beg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die geheime Treppe",
      "beschreibung": "Warum wurde der junge Wissenschaftler Davy Swann entführt? Und warum nannten ihn die vermummten Täter immer Philippe? Justus, Peter und Bob nehmen die Spur auf. Diese führt in das labyrinthische Gebäude der Universität mit geheimen Treppen und einer düsteren Bibliothek. Hier stoßen die drei ??? auf ein merkwürdiges Buch und seltsame Verse. Natürlich knacken die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach das Rätsel. Doch dann fangen die Schwierigkeiten erst an ...",
      "nummer": "138",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/79enDMGQWH7LQ5weNB96g7?si=q55_cTYaRsWxT5MmBRphxg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das Geheimnis der Diva",
      "beschreibung": "Seltsame Vorkommnisse überschatten die Proben der Laienspielgruppe \u0027Die Masken\u0027 im alten Stadttheater von Rocky Beach: Kulissen verschwinden und eine Schauspielerin wird hinter der Bühne von einem grässlichen Phantom angegriffen. Wer oder was treibt sein Unwesen in dem verwinkelten Theatergebäude? Hängen die Ereignisse mit der international bekannten Schauspielerin Helena Darraz zusammen, die in wenigen Tagen nach Rocky Beach kommen will? Sofort nehmen die drei ??? die Ermittlungen auf. Und es wird gefährlich ...",
      "nummer": "139",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6RJf8I60kNhnYxlnw7eTGv?si=MnZlULPGTQycqdh1bHYaWw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Stadt der Vampire",
      "beschreibung": "Eine riesige Fledermaus versetzt die Kleinstadt Yonderwood in Angst und Schrecken. Nachdem einige Menschen mit Bissspuren und einer Menge Blut in ihren Betten erwacht sind, hat der Großteil der Einwohner bereits das Weite gesucht. Justus, Peter und Bob haben noch nie an Vampire geglaubt. In diesem neuen Fall jedoch scheint es, als müssten die drei berühmten Detektive aus Rocky Beach ihre Meinung ändern ...",
      "nummer": "140",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3HxAtK23R2gFkW000mdaFT?si=K1YExxOATo-Nc_ePpbo-lQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Fußball-Falle",
      "beschreibung": "Der Fußballstar Jeffrey Seaman und seine Mannschaft bereiten sich in Rocky Beach auf ein Mehrländerturnier vor. Doch merkwürdige Zwischenfälle stören das Training und versetzen die Spieler in Angst und Schrecken. Als auch noch der ägyptische Totengott Anubis in den Katakomben unter dem Fußballstadion auftaucht und sein Unwesen treibt, ist klar: Die drei ??? müssen all ihren detektivischen Spürsinn aufbieten, um diesen Fall zu lösen!",
      "nummer": "141",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6gxj68DOHRSVlEM4xzwtRy?si=mYsYwizJTVGjmKUzfWKUfg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Tödliches Eis",
      "beschreibung": "Schnee und Eis, Wölfe und arktische Stürme - das Nordic Wilderness Race ist eines der härtesten Schlittenhunderennen der Welt. Als die drei ??? von der Journalistin Carol Ford gefragt werden, ob sie bei der Reportage über das Rennen helfen wollen, sagen die Jungen begeistert zu. Doch damit lassen sie sich auf ein gefährliches Abenteuer ein. Als es zu einem ernsthaften Zwischenfall mit skrupellosen Verbrechern kommt, ist klar: Die drei Detektive müssen schnell handeln, damit dies nicht ihr letzter Fall wird!",
      "nummer": "142",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/71moidSHTwJsc2N70axEce?si=V2-eQ43TTbyZzBM17Ax1hg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Poker-Hölle",
      "beschreibung": "Als Justus, Peter und Bob einem jungen Mann helfen wollen, dem in einer Postfiliale Geld gestohlen wurde, geraten sie in die gefährliche Unterwelt von China Town. Zufällig kommen sie einer illegalen Pokerspielhölle auf die Spur. Dabei müssen die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach die Erfahrung machen, dass die Beteiligten sehr unangenehm werden, wenn man ihnen in die Karten sieht! Und dann geschieht, was nie hätte geschehen dürfen...",
      "nummer": "143",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4Y7Pxv7pzLmKVJowmBwOkd?si=PLPCBgjSTPazp_WEsKud_A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Zwillinge der Finsternis",
      "beschreibung": "Es schneit bei 20 Grad über Null, ein riesiger Erdspalt tut sich über Nacht auf, seltsame Nebel wabern, und ein Mann lässt Flammen aus seiner Hand wachsen: Rocky Beach hat es mit dem Teufel zu tun! Das jedenfalls nimmt Peter an, als er und seine beiden Detektivkollegen in den Fall \u0027Zwillinge der Finsternis\u0027 geraten. Zwei in Leder gebundene Bücher sollen satanische Zauberformeln enthalten. Wer sie besitzt, hat teuflische Macht. Und es gibt einige Menschen, die hinter den beiden Büchern her sind. Ein Exemplar wurde bereits gestohlen! Die drei ??? müssen ihren Widersachern schnellstens zuvorkommen, um das Schlimmste zu verhindern...",
      "nummer": "144",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2RxTF6MhAVOtudVNOyHTQz?si=XovQ3S9ETmSJtcSRdFLX8Q&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Rache der Samurai",
      "beschreibung": "Auf dem Internat Shadow Stone geht es nicht mit rechten Dingen zu. Ein Schüler ist spurlos verschwunden, und die Mitglieder der Samurai-AG, die mit alten japanischen Schwertern kämpfen, verhalten sich mehr als merkwürdig. Um den Fall zu klären, schleusen sich die drei ??? in die Schule ein. Doch schnell bekommen sie zu spüren, dass sie hier unerwünscht sind. Und dann durchschneidet mit gefährlichem Schwung ein Schwert die Luft! - Warum bloß haben die drei Detektive diesen Auftrag angenommen? Warum bloß?",
      "nummer": "145",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6TjzBTmeDakBgh5NOGj1BC?si=3aeCPbUQRzGaxv7QcpBsXQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der Biss der Bestie",
      "beschreibung": "Kann eine tote Bestie beißen? Das Skelett des Säbelzahntigers im Naturkundemuseum von Rocky Beach sieht zwar sehr bedrohlich aus, doch dass es den Leiter Dr. Wadleigh attackiert haben soll, kommt den drei ??? äußerst merkwürdig vor. Aber wer oder was treibt dann nachts sein Unwesen im Museum? Justus, Peter und Bob gehen den Spuren nach. Und entdecken das Unfassbare ...",
      "nummer": "146",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3D9Jf4mdOBoeyrKpffYBvy?si=Z8XlgRnMSJKMs94FdOwIug&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Grusel auf Campbell Castle",
      "beschreibung": "Adam Campbell hat ein schweres Erbe angetreten: er muss das imposante Schloss seines verstorbenen Vaters in Schuss halten. Bei einer spiritistischen Sitzung meldet sich dessen Geist und spricht von einem sonderbaren Vermächtnis. Natürlich nehmen die drei ??? die Ermittlungen auf. Mit einem Gespenst, davon sind sie überzeugt, haben sie es nicht zu tun! Bis Peter von einer gruseligen schwarzen Hand ins Meer gezogen wird. Erst in letzter Sekunde kann er gerettet werden. Der Zweite Detektiv ahnt Unheilvolles: Wurde er von einem Wassergeist attackiert?",
      "nummer": "147",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/35aU9bfmxPGdjiRA4JMuFd?si=eGcDu7ioSHaVvdzowUp9bg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die feurige Flut",
      "beschreibung": "Ein schwerer Fluch lastet auf Allie Jamison, einer alten Bekannten der drei ???. Jedenfalls ist sie davon überzeugt. Schon in der nächsten Vollmondnacht soll etwas Schlimmes geschehen! Es gibt nur einen Ausweg: Justus, Peter und Bob müssen ein alchemistisches Rätsel lösen - in nur 24 Stunden. Ihre fieberhaften Ermittlungen führen die drei Detektive in eine Welt von Zauberern und Wahrsagern. Als Justus jedoch in einen Hinterhalt gelockt wird, ist klar: Dieser Fall ist lebensgefährlich!",
      "nummer": "148",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2uOsf31oenHRd4DVxCSjn9?si=c6SWSjwvT8a5gJiq__Zr-A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der namenlose Gegner",
      "beschreibung": "In dem sonst so idyllischen Vorort Seven Pines droht ein Nachbarschaftskrieg auszuarten. Die aufgebrachten Anwohner bitten die drei ??? um Hilfe. Doch Bob wird bei einer nächtlichen Beschattungsaktion verletzt und verliert das Bewusstsein. Als er wieder zu sich kommt, weiß er nicht mehr, wer er ist! Das nutzt ein alter Feind der drei ??? gnadenlos aus. Während der dritte Detektiv nun auf unerwartete Abwege gerät, bekommen Justus und Peter es mit einem gefährlichen Gegner zu tun. Schnell wird aus einem scheinbar harmlosen Routinefall eine harte Probe für das berühmte Trio aus Rocky Beach - womöglich die härteste, die es für sie gegeben hat...",
      "nummer": "149",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7K7dfMc3VwHOKtENI1BWTD?si=wb0Obaf5TA6m3Dkr2GZ4XA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Geisterbucht",
      "beschreibung": "Die drei ??? übernehmen und lösen (hoffentlich!) ihren 150sten Fall! In drei atemberaubenden Folgen sind sie dem Rätsel der Geisterbucht auf der Spur! Welches Geheimnis verbirgt sich hinter dem Testament, dass der exzentrische Harry Shreber kurz vor seinem Tod verfasst hat? Führen die verschlüsselten Verse tatsächlich zu Rashuras Schatz? (Teil A) Den drei Detektiven wird nichts anderes übrig bleiben: Sie müssen in Flammendes Wasser (Teil B) hinab tauchen; denn nur in der Tiefe des Meeres kann geklärt werden, warum Der brennende Kristall (Teil C) so viel Unglück über eine große Anzahl Menschen bringen konnte...",
      "nummer": "150",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6cPgVsZ6TPyVIP9BHP5ty5?si=9Q_fuqEJS66q6gKu4V3DaA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schwarze Sonne",
      "beschreibung": "Bei einem Malkurs lernt Bob den sympathischen und begabten Denzel Hopkins kennen. Der Mann wird plötzlich beschuldigt, ein wertvolles Gemälde gestohlen zu haben. Denzel beteuert, das Bild noch nie gesehen zu haben und unschuldig zu sein. Wie konnte er dann bereits in der Vergangenheit immer wieder ein zentrales Motiv aus diesem Bild malen - die schwarze Sonne? Die drei ??? müssen ihren gesamten detektivischen Spürsinn aufbieten, um diesen Fall zu lösen.",
      "nummer": "151",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3u0OSCwiOblOhm4dKjwLN5?si=0D7ir0WqRE-O7DEyDKnl2A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Skateboardfieber",
      "beschreibung": "Ein riesiges Skatertreffen findet in Rocky Beach statt. In der Stadt ist die Hölle los, und das nicht nur wegen des Skating-Events: Eine Reihe zwielichtiger Gestalten treibt sich in der Gegend herum, es fallen Schüsse, und niemand weiß genau, wer auf welcher Seite steht. Ein alter Fall der drei ??? spielt auf einmal wieder eine wichtige Rolle. Und ohne die Hilfe ihrer alten und neuen Freunde könnte dies der letzte Fall für einen der drei Detektive werden...",
      "nummer": "152",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5iNeANVy4supl8HowB9V2h?si=2851dCcjSquQg2Xki1t1Iw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Fußballphantom",
      "beschreibung": "Das Fußballstadion brodelt. Die Los Angeles Hawks spielen gegen die Philadelphia Tornados um den amerikanischen Highschool-Meisterschaftstitel. Peter gerät durch eine Fehlvermittlung zufällig in ein fremdes Handygespräch. Was er mithört, lässt ihm das Blut in den Adern gefrieren. Unversehens müssen die drei ??? einem gefährlichen Erpresser das Handwerk legen. Werden sie die seltsamen Rätsel des Fußballphantoms lösen können? Sie müssen. Das Leben eines Menschen draußen auf dem Spielfeld hängt davon ab.",
      "nummer": "153",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7nxSEeJiQwI34VwnWT83C9?si=dPHqAgreQAuSGoo5bexcJA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Botschaft aus der Unterwelt",
      "beschreibung": "Dank seiner unfehlbaren Kombinationsgabe hat Justus Jonas wieder einmal einen Fall der drei ??? im Handumdrehen gelöst. Doch kaum ist die Akte geschlossen, bekommen die drei Detektive Post von einem mysteriösen Klienten. Er benennt sich selbst nach Sherlock Holmes großem Erzfeind \u0027Professor Moriarty\u0027 und beauftragt Justus, Peter und Bob, für ihn eine geheimnisvolle Botschaft zu entschlüsseln. Schon bald müssen die drei ??? erfahren, dass sie Figuren in einem gefährlichen Spiel sind: Onkel Titus wird verhaftet, Inspektor Cotta ist unerreichbar - und Moriarty scheint stets einen Schritt voraus zu sein. Aber Justus wäre nicht Justus, wenn er die Herausforderung nicht annehmen würde!",
      "nummer": "154",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3uggg8gNlh1kpBxLeOfFTV?si=hEqGwT7mTcmEz3onkngg6A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Meister des Todes",
      "beschreibung": "Das alte Haus an der Küste hat einst einem Marionettenspieler gehört. Der perfekte Drehort für ihren Horrorfilm, finden die drei ??? und ihre Schulkollegen aus dem Filmkurs. Schließlich hängen die unheimlichen Puppen immer noch an den Wänden. Als es in ihrer Nähe zu mysteriösen Ereignissen kommt, glauben Justus, Peter und Bob zunächst nicht an Magie. Doch dann gerät ausgerechnet einer der Detektive in den Bann einer düsteren Macht. Haben die Marionetten ihre Finger im Spiel? Oder zieht jemand anderes im Hintergrund die Fäden?",
      "nummer": "155",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/623V90QowsF4WSqV3cHGKf?si=F5S9RLYcTUO_MtC8thzCfw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Netz des Drachen",
      "beschreibung": "Dragoncourt, das Anwesen des exzentrischen Spiele-Programmierers Stephen Baron, steht zum Verkauf. Der Mann ist schwer erkrankt und hat sich nach Europa zurückgezogen. Doch der mit dem Verkauf der Immobilie beauftragte Makler ist verzweifelt, denn seltsame Dinge geschehen auf Dragoncourt. Ganz klar: hier müssen die drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach ermitteln! Die Recherchen führen Justus, Bob und Peter in die fantastische Welt des Online-Games \u0027Im Land der Drachen\u0027. Und schnell wird aus einem scheinbar harmlosen Spiel eine tödliche Gefahr: Alles deutet darauf hin, dass die virtuellen Figuren den Weg in die Wirklichkeit gefunden haben und hier ihr Unwesen treiben...",
      "nummer": "156",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/78wUIvkGT2CdWW0ngeEy8V?si=3jBa06TjR-eHkosnZb7OVA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Zeichen der Schlangen",
      "beschreibung": "Auf dem Schrottplatz laufen die Vorbereitungen für eine große Auktion auf Hochtouren. Plötzlich erscheint ein bedrohlicher Riese und beauftragt die drei Detektive mit einem geheimnisvollen Fall. Die Spur führt immer tiefer in längst vergangene Zeiten. Noch ahnen Justus, Peter und Bob nicht, dass sie schon bald in einen Strudel gefährlicher Ereignisse geraten werden. Doch mysteriöse Rätsel, nächtliche Beschatter, geisterhafter Rauch und ein bewaffnetes Phantom machen den drei ??? schnell klar, dass ihr ganzes Können gefordert ist, um nicht auf der Strecke zu bleiben. Nichts ist so, wie es auf den ersten Blick scheint...",
      "nummer": "157",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0pdXEEgKjfh4H0aZg4IOTS?si=VbnklNkTQX-p4l4DeqQglQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die rei ??? und der Feuergeist",
      "beschreibung": "Die privat geführte Oper Califia in Rocky Beach steht vor dem finanziellen Aus. So ist es nicht verwunderlich, dass die drei ??? zunächst an eine werbewirksame Veranstaltung glauben, als sich eine Mitarbeiterin der Oper Hilfe suchend an sie wendet: Im Gewölbekeller des Gebäudes gehen mysteriöse Dinge vor sich - und ein seltsames Wesen wurde gesichtet! Justus, Peter und Bob übernehmen den Fall und ahnen nicht, auf was sie sich da einlassen. Plötzlich bricht während einer Aufführung ein Großfeuer aus! War es Brandstiftung? Welche Rolle spielen dabei der undurchsichtige Moody Firthway und sein rotes Notizbuch? Nur Justus erkennt als Einziger, was sich tatsächlich hinter den Kulissen abspielt.",
      "nummer": "158",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3uFt95otJjaxH8o40tPtIS?si=exzh4DF1Sg-i999qyF6Tcw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Nacht der Tiger",
      "beschreibung": "Wer ist der unbekannte Auftraggeber im neuen Fall der drei erfolgreichen Detektive aus Rocky Beach? Wie von Geisterhand erscheinen verschlüsselte Botschaften auf dem Computerbildschirm in der Zentrale. Justus\u0027 Ehrgeiz ist geweckt und die drei ??? beginnen zu ermitteln. Sie lösen die komplizierten Rätsel des Unbekannten und folgen seiner Spur. Dabei werden die drei Jungen immer tiefer in dubiose Machenschaften verstrickt. Als sich herausstellt, dass ein guter Freund von ihnen als Täter infrage kommt, stehen Justus, Peter und Bob vor einer schwierigen Entscheidung: Sollen sie ihren Freund ausliefern oder der Polizei die Wahrheit verschweigen? Justus fasst einen Plan - und die drei ??? entdecken das Unvorstellbare in der \u0027Nacht der Tiger\u0027...",
      "nummer": "159",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4rCAnDrNJ96srnBEoA0ISj?si=UE45LkMfSPyy0oj3x9lIJQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Geheimnisvolle Botschaften",
      "beschreibung": "Der Raub eines alten handgefertigten Buchs stellt die drei ??? vor ein Rätsel. Denn im Haus von Professor Mathewson hätte es weitaus wertvollere Beute gegeben. Kaum beginnen Justus, Peter und Bob zu ermitteln, stecken sie schon bis zum Hals in Schwierigkeiten: Ein geheimnisvoller Gegner ist ihnen stets einen Schritt voraus und schreckt vor nichts zurück...",
      "nummer": "160",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2F6VxgWbGCUpTU9ux6Dtbi?si=KqLjE3q3SvOQADQMrvjRFQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die blutenden Bilder",
      "beschreibung": "Dreizehn geheimnisvolle Bilder sorgen auf dem Schrottplatz von Justus\u0027 Onkel Titus für allerhand Aufregung. Als sich eine ganze Reihe von zwielichtigen Gestalten für die Gemälde interessiert wittern die drei ??? einen Fall. Zu dumm, dass einige der Bilder bereits spurlos verschwunden sind. Justus, Peter und Bob müssen sich bei ihrer Suche beeilen, denn Rocky Beach wird von einem hinterhältigen Erpresser heimgesucht, der es ausgerechnet auf Kunstwerke abgesehen hat und eine mysteriöse Spur hinterlässt.",
      "nummer": "161",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1GEzdjI5N25iuGjvypRscs?si=BP4I3HauSZe2nZxxNNu-OA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der schreiende Nebel",
      "beschreibung": "Als die drei ??? Post von einem alten Bekannten erhalten, ahnen sie noch nicht, was für ein gefährliches Abenteuer sie erwartet. Der rätselhafte Hilferuf führt sie mitten in die Einöde von South Dakota. Dort werden sie Zeugen unfassbarer Ereignisse, die eine abgelegene Prärie-Ortschaft heimsuchen. Welches dunkle Geheimnis steckt hinter dem unheimlichen Nebel, der die Einwohner in Angst und Schrecken versetzt? Und was hat es mit den grässlichen Schreien auf sich, die immer wieder aus den weißen Schwaden dringen? Die drei Detektive nehmen die Ermittlungen auf - und geraten selbst in die Fänge des Nebels...",
      "nummer": "162",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7beppYTqtHAEPKoXyodssF?si=Nd9erJifRzqLQQ5Ge-uusQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der verschollene Pilot",
      "beschreibung": "Eigentlich sollen die drei ??? für Onkel Titus nur ein Auto überführen. Doch der dichte Nebel in den Bergen zwingt sie, sich dort eine Unterkunft zu suchen. Ein seltsamer Pick-up-Fahrer führt sie zum \u0027King of the Mountain\u0027, einem heruntergekommenen Hotel ohne einen einzigen Gast. Bald geschehen seltsame Dinge, die nur eins bedeuten können: Das Hotel birgt ein Geheimnis. Hat das Wrack eines vor Jahren in den Bergen abgestürzten Flugzeugs etwas damit zu tun?",
      "nummer": "163",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4fv0pPN7ZjbUiejSTxTPZh?si=qI8kbC2wSEq2PY5YDyz3ZA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Fußball-Teufel",
      "beschreibung": "Eigentlich wollen Die drei ??? am Felsen Hookes Nose nur nach einem verschwundenen Hund suchen, doch schon bald taucht ein düsterer Mann mit Pferdefuß auf. Ist der Hooked Nose wirklich ein verfluchter Ort, an dem der Teufel umgeht? Und was hat der junge Fußballer Lenni Carson mit dem Geheimnis des Felsens zu tun? Müssen es Justus, Peter und Bob bei ihren Ermittlungen diesmal wirklich mit dem Teufel persönlich aufnehmen?",
      "nummer": "164",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3An657Q0wkVp4nIDg2zpcB?si=ZoLpRKRfTx2_AV7qkCYqtg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Schatten des Giganten",
      "beschreibung": "Die drei ??? begleiten Mr. Andrews auf eine Recherche-Reise in den Yosemite National Park. Doch anstatt sich zu erholen, finden sich Justus, Bob und Peter plötzlich mitten in einem hochgefährlichen Fall wieder: Einer von ihnen wird angeschossen, im Wald geben mysteriöse Blutspuren Rätsel auf und die drei Detektive machen einen schrecklichen Fund. Schließlich kommt es am Half Dome, dem großen Granitfelsen im Park, zu einer Kletterpartie auf Leben und Tod...",
      "nummer": "165",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4izJKxYT4fTwIZjoXNgkX7?si=Rbxn0TNiSQmrK84uTbFkYQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die brennende Stadt",
      "beschreibung": "Ex-Kommissar Reynolds stattet den drei Detektiven einen Besuch ab. Es geht um das rätselhafte Testament seines Bruders, das Justus, Peter und Bob für ihren alten Freund entschlüsseln sollen. Ehe sie sich`s versehen, stecken die drei ??? mitten in einem brandheißen Fall, der ihren vollen Einsatz verlangt. Denn das Erbe ruft düstere Gestalten auf den Plan - und die schrecken vor nichts zurück...",
      "nummer": "166",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/427kScPIeUSfoNKCNercMC?si=mHTidptXRFOvBeV15yl6Hw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das blaue Biest",
      "beschreibung": "Im Film-Erlebnispark Movie Empire gehen seltsame Dinge vor sich. Ein Unbekannter verübt hinterhältige Sabotage-Akte und bringt damit die Shows und Besucher in Gefahr. Aber wem könnte daran gelegen sein, den Park zu ruinieren? Als wäre das nicht genug, taucht immer wieder ein blau schimmerndes Monstrum auf, das einem mythischen Mantikor ähnelt. Furchtlos nehmen die drei ??? die Ermittlungen auf. Bis sie eines Nachts plötzlich dem Biest gegenüberstehen!",
      "mummer": "167",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7kskBahbrQWCOiaXKuoPjE?si=ZSGdonuCRBqKame2WlQyNw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - GPS Gangster",
      "beschreibung": "Die drei ??? kommen zu spät: Sie können ihren Schützling nicht vor der Katastrophe retten! Zum Glück ist es nur ein Geocaching-Wettbewerb. Doch schlagartig wird aus dem Spiel gefährlicher Ernst, als der geheimnisvolle Captain Skull auf der Bildfläche erscheint. Auf seinem Raubzug durch Rocky Beach spielt er Katz und Maus mit der Polizei. Wird er über Leichen gehen? Können die Detektive den Wettlauf mit der Zeit gewinnen?",
      "nummer": "168",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/77aawQqgLQZxPb9kwSg0JR?si=zESHgNaSRgSpArCEdZp7BQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Spur des Spielers",
      "beschreibung": "Bei einer Versteigerung auf dem Schrottplatz von Onkel Titus kommt ein scheinbar wertloses Schachspiel für eine ungeheure Summe unter den Hammer. Kurze Zeit später wird das Spiel gestohlen - ein neuer Fall für die drei ???! Welches Geheimnis birgt das Spiel? Wem hat es gehört? Die Zeit drängt, denn Justus, Peter und Bob sind nicht die Einzigen, die das Rätsel lösen wollen. Und nicht jede Figur in diesem Spiel ist das, was sie zu sein scheint...",
      "nummer": "169",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5PEHeYcUhz1Aq02ZB1pUgJ?si=i49XQwXYQMyF2uAOSEPjIw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Straße des Grauens",
      "beschreibung": "Ex-Kommissar Reynolds wurde entführt! Justus, Peter und Bob machen sich sofort auf die Spur des Täters. Der der verbietet ihnen jeglichen Kontakt zur Polizei, schickt ihnen ein Paket mit fragwürdigem Inhalt und lässt ihnen seltsame Hinweise zukommen. Durch die glühende Hitze der Wüste jagen die drei ??? ihren ruchlosen Gegner. Und dann verschwindet auch noch Bob! Wie weit werden die Detektive gehen, um ihre Freunde zu retten?",
      "nummer": "170",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/62CKj2RCiWDDUtBWTn4KxQ?si=wkHXe0fYSianfVsaak_Qpg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Phantom aus dem Meer",
      "beschreibung": "In einem beschaulichen Küstenort unweit von Rocky Beach passieren seltsame Dinge: Eine Gestalt erhebt sich aus dem Meer und versetzt die Strandbesucher in Angst und Schrecken. Ein ruheloser Geist, der auf Rache sinnt? Die drei ??? fangen an zu ermitteln. Ob der neue Bewohner des alten Leuchtturms etwas damit zu tun hat? Oder der kauzige Seebär am Hafen? Justus, Peter und Bob gehen keiner Gefahr aus dem Weg, um das Netz aus Lügen zu entwirren.",
      "nummer": "171",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6YbaUGc6ZeR1YnDFGQJV8F?si=zeJtcFpDTbeGyQBG47Xa6w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Eisenmann",
      "beschreibung": "Auf einer einsamen Insel stoßen die drei ??? auf den Künstler Drago Martinez. Der hat großen Erfolg mit seinem einzigartigen Werk Eisenmann. Doch die Freude darüber ist kurz: Drago wird verfolgt und fürchtet um sein Leben! Steckt ein verrückter Kunstliebhaber dahinter? Offenbar sind die drei Freunde der Lösung zu nahe, denn jemand lockt sie in einen Hinterhalt...",
      "nummer": "172",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6Anfub4AoVHg9bhJ7js0L0?si=LZfB2PltSgaH-0wTBzIqkQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Dämon der Rache",
      "beschreibung": "In einem beschaulichen Küstenort unweit von Rocky Beach passieren seltsame Dinge: Eine Gestalt erhebt sich aus dem Meer und versetzt die Strandbesucher in Angst und Schrecken. Ein ruheloser Geist, der auf Rache sinnt? Die drei ??? fangen an zu ermitteln. Ob der neue Bewohner des alten Leuchtturms etwas damit zu tun hat? Oder der kauzige Seebär am Hafen? Justus, Peter und Bob gehen keiner Gefahr aus dem Weg, um das Netz aus Lügen zu entwirren.",
      "nummer": "173",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2ALDCHCHdawewN1sduWVQQ?si=4JPSCrnfQfW_D3szoKbWFA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das Tuch der Toten",
      "beschreibung": "Ein zunächst harmloser Ausflug entwickelt sich zu einem geheimnisvollen Fall für die drei ???: In einem sagenumwobenen Waldgebiet in den Santa Monica Mountains streift eine düstere Gestalt umher. Ein Wesen aus der Urzeit? Justus, Peter und Bob stoßen auf rätselhafte Spuren. Was sie nicht wissen: Sie sind nicht die Verfolger, sondern die Beute... ",
      "nummer": "174",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5RoL0jdWMoJ8KRFVOeFYtX?si=gsB9VVwrSwSmJq3akc5_NQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schattenwelt",
      "beschreibung": "Teil A: Teuflisches DuellKurz nach ihrem Einzug ins Studentenwohnheim werden die drei ??? Zeugen merkwürdiger Ereignisse auf dem Campus. Unmenschliche Schreie hallen über das Gelände, freundliche Studenten werden plötzlich aggressiv... Geht hier alles mit rechten Dingen zu?Und wer ist der Teumessische Fuchs, über den man überall Gerüchte hört? Eine Fuchsjagd der besonderen Art beginnt...Teil B: Angriff in der NachtIhre Ermittlungen führen die drei ??? immer weiter in einen Sumpf aus Lügen und dunklen Machenschaften. Doch wer steckt hinter alldem? Justus, Peter und Bob sind dem Teumessischen Fuchs auf der Spur, der überall und nirgends zu sein scheint. Doch haben die drei Detektive den richtigen Riecher? Eines Nachts schlägt ihr unbekannter Gegner plötzlich zu...Teil C: Die dunkle MachtDie drei Detektive machen ein paar spektakuläre Entdeckungen. Doch der Teumessische Fuchs scheint ihnen stets einen Schritt voraus zu sein. Noch immer wissen sie nicht, wer sich hinter dem rätselhaften Wesen verbirgt. Und je näher die drei ??? ihm kommen, desto gefährlicher wird es für sie. Als Justus, Peter und Bob endlich auf ihren Widersacher treffen, zeigt der Fuchs sein wahres Gesicht...",
      "nummer": "175",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4uggmrJ3Xpm1e2tcz6laze?si=dw2joqfuTRGhwkFTObHxoA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der gestohlene Sieg",
      "beschreibung": "Zwei Tore liegen die L.A. Strikers zurück, zehn Minuten vor dem Abpfiff. Das Fußballspiel gegen die haushoch überlegenen Rochester Ravens scheint längst entschieden zu sein. Doch plötzlich wendet sich das Blatt und die Strikers nehmen den glänzenden Pokal mit nach Hause. Was ist geschehen? Die Ermittlungen bringen Justus, Peter und Bob auf die Spur eines skrupellosen Erpressers...",
      "nummer": "176",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4qbxSVpr3NxRjdIVC411ue?si=iXjwYcKsTey_NWITlHWaqw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der Geist des Goldgräbers",
      "beschreibung": "Im menschenleeren Dead Mans Canyon begegnet den drei ??? plötzlich ein Goldgräber. Und zwar nicht irgendeiner - John Dewey kam vor über 100 Jahren zu Tode und verfluchte jeden, der seinem Gold zu nahe kommt. Für Justus steht fest: Alles Legende! Doch als in der darauffolgenden Nacht gespenstischer Besuch vor der Tür steht, erwacht die Legende zum Leben ...",
      "nummer": "177",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0w6Khy7kpqTXrEDITf0rZ0?si=Y14yt1FJQ8Su-EcN2v3NYQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der gefiederte Schrecken",
      "beschreibung": "Was hat ein seltsames Vogelwesen mit einem riesigen Aquarium zu tun? Wer hat ein Interesse daran, die gigantische Meereslandschaft des mürrischen Mr Faring zu zerstören? Und vor allem, warum? Schon am Anfang ihres neuesten Falles gibt es eine Menge Fragezeichen für Justus, Peter und Bob. Und am Tatort gilt es nicht nur, erstaunliche Kreaturen in Sicherheit zu bringen, sondern auch ein höchst merkwürdiges Rätsel zu lösen...",
      "nummer": "178",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3w5glP0mzKfTanzXpAjN27?si=lQTddwy4TrK5yiVcyTWplw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die Rache des Untoten",
      "beschreibung": "Bob soll ein Vermögen erben! Nur hat er von seinem Wohltäter noch nie etwas gehört. Schnell stellt sich heraus, dass auch andere Menschen ein ähnliches Schreiben erhalten haben. Die drei ??? brechen gemeinsam mit ihnen zu einer Reise auf. Ihr Ziel: Eine verlassene Hütte im \u0027Tal der Klapperschlangen\u0027. Plötzlich verschwindet eine junge Frau und es wird klar: Jemand hat es auf die Reisegruppe abgesehen...",
      "nummer": "179",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4IZ7Lsm5le7HJPtaGLCrjO?si=SbNwo8xRQHKdvyT37yGnOg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die flüsternden Puppen",
      "beschreibung": "Das Mädchen Bianca wurde entführt! Am helllichten Tag, direkt vor einem Fitnessstudio! Eine Botschaft, offenbar in Panik auf einem alten Walkman hinterlassen, ist der einzige Hinweis. Die drei ??? verfolgen die Spur der Entführer bis zu einer verlassenen Hütte in Mexiko - und bringen sich dabei selbst in Gefahr.",
      "nummer": "180",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6tioH9PNiZbmUT54MsiX5k?si=8qsXCPQ1SgqvRh7L5egT8A&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das Kabinett des Zauberers",
      "beschreibung": "Wie kann es sein, dass ein Zauberer während einer Vorstellung verschwindet? Ist er Opfer seiner eigenen Magie geworden? Alles andere als Hokuspokus, sind sich die drei ??? einig. Auf ihrer Suche nach dem verschwundenen Zauberer Pablo müssen Justus, Peter und Bob mehr als nur ein Zauberkabinett durchsuchen, und offebar gefällt das jemandem überhaupt nicht ...",
      "nummer": "181",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/18xyskqkEGnVfVFhznkFIK?si=6jurrrrzS6-NdzevFnOaow&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Haus des Henkers",
      "beschreibung": "Eine Serie von Überfällen beschäftigt die Polizei von Rocky Beach. Als ein harmlos wirkender Mann unerwartet den letzten Raub gesteht und ein alter Bekannter in die Sache hineingezogen wird, ist klar: Hier geht etwas nicht mit rechten Dingen zu! Justus, Peter und Bob ermitteln an düsteren Orten und geraten in die Gesellschaft zwielichtiger Gestalten ...",
      "nummer": "182",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4zCPToY7AoTqvOKf4HRqAN?si=p-2IZTjkRd-VMRSoyoSKdQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der letzte Song",
      "beschreibung": "Lenny The Rock, der erfolgreiche Rockstar, veranstaltet auf seinem Anwesen ein teures Geburtstagskonzert voller Spezialeffekte. Als Höhepunkt der Party hat er eine Überraschung angekündigt. Auch Justus, Peter und Bob sind unter den Gästen. Die Detektive rechnen mit Vielem - doch sicher nicht mit dem, was dann passiert! Bei den Ermittlungen gerät einer der drei in große Gefahr...",
      "nummer": "183",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1qhlRmclvYWkrYkLnFxFZN?si=pums2soPRFSWW0GNZV55zw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Hexengarten",
      "beschreibung": "Die drei ??? sollen gegen Geisterpflanzen ermitteln? Zunächst hält Peter den Auftrag seines Schulkameraden Jesse für einen Scherz. Doch der meint es ernst - denn das mysteriöse Leuchten und die körperlosen Stimmen im Gewächshaus eines benachbarten Anwesens scheinen echt zu sein. Als Jesses Schwester behauptet, das Anwesen gehöre einer Hexenfamilie, werden die Detektive hellhörig...",
      "nummer": "184",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5B7w9vkfh979tEyzwkLk9k?si=xq_Dn66YSqO4Qxq7mAw1hg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der Mann ohne Augen",
      "beschreibung": "Es brennt! Dichte Flammen lodern auf der Veranda eines einsamen Hauses am Rand von Rocky Beach. Nachdem die Gefahr gebannt ist, nehmen Justus, Peter und Bob das Haus unter die Lupe. Könnte es Brandstiftung gewesen sein? Als plötzlich ein Einbrecher durch eine ausgebrannte Wohnung schleicht, sind sich sicher: Das war kein Unfall...",
      "nummer": "185",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7eHh5PAxQBt5KBWzd3a10G?si=dnHgEkiiS7WcuUtATFllKQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Insel des Vergessens",
      "beschreibung": "Peters Opa ist verschwunden! Angeblich soll Bennington Peck still und heimlich in ein Pflegeheim gezogen sein und wird nun vermisst. Peter ist fassungslos. Das kann doch unmöglich sein! Als der Zweite Detektiv plötzlich in den Lokalnachrichten entdeckt, wie der alte Herr eine Tankstelle überfällt, überstürzen sich die Ereignisse...",
      "nummer": "186",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/5kevid18ttcAPK1vk0kLtc?si=2g3sVFfyQR-aMszHVEt9VQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und das silberne Amulett",
      "beschreibung": "Eine rätselhafte Botschaft fliegt über den Zaun des Schrottplatzes: eine Dose, darin ein Schlüssel, ein Parkschein und ein silbernes Amulett. Was hat es damit auf sich? Und vor allem: Wer hat den drei ??? die Dose zugespielt? Justus, Peter und Bob müssen Antworten auf viele Fragen finden - und das schnell...",
      "nummer": "187",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6uj8JeIgluMibSu8Divkbh?si=-zdntdbdTpOgdMsB7Pml-w&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Signale aus dem Jenseits",
      "beschreibung": "Mit den Toten Kontakt aufnehmen: An so etwas glauben die drei ??? nicht. Doch genau das scheint Astrala in Karma Hour, der neuen Lieblingssendung von Tante Mathilda, tatsächlich zu gelingen. Was steckt hinter den Fähigkeiten der geheimnisvollen Spiritistin? Und weshalb kommt sie Bob so bekannt vor? Die drei Detektive setzen sich auf ihre Spur und geraten dabei in die Schusslinie eines äußerst mysteriösen Verbrechers....",
      "nummer": "188",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/22soWryC08ctyMNb6NrMGD?si=l7IQKv1cRliS1xmmC1IaXA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der unsichtbare Passagier",
      "beschreibung": "Justus, Peter und Bob steht ein tolles Abenteuer bevor: eine Reise mit dem Coast Imperial, dem berühmten Luxuszug! Doch kurz nach Fahrtbeginn verschwindet einer der Mitreisenden spurlos. Handelt es sich um eine Entführung? Die drei Fragezeichen nehmen die Ermittlungen auf. Es bleibt ihnen nicht viel Zeit. Der nächste Bahnhof wäre die perfekte Fluchtmöglichkeit ...",
      "nummer": "189",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/02MXdFaVMz0qQJjmivjI8g?si=dERNEkwoSOyVecQMG9dyAQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Kammer der Rätsel",
      "beschreibung": "Ein Auftrag der seltsamen Art: Die drei ??? sollen bei einer Wette behilflich sein. Gesucht ist ein Team aus klugen Köpfen, die sich in weniger als fünf Stunden aus fünf verschiedenen Rätselräumen befreien können. Wer wäre da geeigneter als Justus, Peter und Bob? Doch was zunächst als Spaß beginnt, entpuppt sich bald als gefährlicher Ernst ...",
      "nummer": "190",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/100ZHoBX994GlckxjoGpma?si=2GU4ReZoTjGqxHJpq3cGww&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Verbrechen im Nichts",
      "beschreibung": "Schluss mit der Verbrecherjagd! Justus, Peter und Bob müssen ihre Sommerferien im beschaulichen Dörfchen Nothing verbringen und sind entsetzt. Der Name ist Programm: Hier passiert rein gar nichts. Auf den ersten Blick. Denn auf den zweiten birgt auch Nothing zahlreiche Geheimnisse. Schneller als es den drei ??? lieb ist, werden sie in eine Schatzsuche verstrickt und lenken die Aufmerksamkeit eines mysteriösen Verfolgers auf sich ...",
      "nummer": "191",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2ICtKWqLqMBTzi7UeByhKd?si=vG0uqxBmQq63CMTd3u6oOg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Bann des Drachens",
      "beschreibung": "Peter ist spurlos verschwunden und seine beiden Freunde sind ziemlich ratlos. Was Justus und Bob nicht wissen: Der zweite Detektiv wird etliche Kilometer von Rocky Beach entfernt festgehalten. Wer hat ihn verschleppt und wieso? Können seine Freunde ihm zu Hilfe kommen? Und was hat der geheimnisvolle Drachensohn mit all dem zu tun? Justus und Bob müssen sich auf eine gefährliche Reise begeben, um all diese Fragen beantworten zu können ...",
      "nummer": "192",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1qag2AiFcxXU1UaIgrDFff?si=uWyFLnguQgOXxxzJju5D3Q&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Schrecken aus der Tiefe",
      "beschreibung": "Ein Angler kämpft in seinem kleinen Boot mit seinem Fang, geht über Bord und wird unter Wasser gezogen ... Justus, Peter und Bob sind Augenzeugen dieser Szene und eilen prompt zu Hilfe. Als der Mann sich endlich in Sicherheit befindet, stammelt er schreckensbleich immer wieder dieselben Worte: \u0027Im See ist ein Monster!\u0027 Aber jeder weiß: Monster gibt es nicht ... Oder etwa doch? Ein neuer Fall für die drei Detektive!",
      "nummer": "193",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4m6VlVOWfrUVhWWrueMo7p?si=iUK9pde1THCNB8RAaMsQDQ&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Zeitreisende",
      "beschreibung": "Was hat es mit dem geheimen Zeitreise-Experiment von Quentin Kurtz auf sich? Weshalb wurden er und seine Tochter Aurora vom CIA gesucht? Und wohin verschwanden die beiden vor mehr als 30 Jahren spurlos? Als die drei ??? sich dieses mysteriösen Falles annehmen, scheinen die Gesetze der Logik außer Kraft zu treten: Denn plötzlich steht die verschollene Aurora leibhaftig vor ihnen - ohne auch nur einen Tag gealtert zu sein ...",
      "nummer": "194",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2oKngJQA5TdxF5QcP3uZEf?si=eWW0ZXvrSOavTnjwF027lg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Reich der Ungeheuer",
      "beschreibung": "Als die drei ??? von einem berühmten Stuntman um Hilfe gebeten werden, ahnen sie noch nicht, welch unglaubliches Abenteuer sie erwartet. Auf ihrem Weg in die Hollywood Hills werden die Freunde getrennt: Während Justus einer mysteriösen Drohung nachgeht, geraten Peter und Bob in eine beängstigende Welt des Schreckens ...",
      "nummer": "195",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3pbXIzVk7CA5VM2ltxu9TN?si=uEU_g5uYTAC--5vRQmL-Ow&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Geheimnis des Bauchredners",
      "beschreibung": "Patricia Osborne hat Probleme mit ihrem neuen Mitbewohner Mr. Giggles. Der bereitet ihr schlaflose Nächte. Denn statt in seinem Sessel zu bleiben, wandelt er zur Abendstunde durchs Haus. Ein Fall von Ruhestörung? Das klingt nicht nach einem Fall für die drei Detektive. Doch dann erfahren Justus, Peter und Bob, dass Mr. Giggles eine Bauchrednerpuppe ist! Und für Patricia Osborne steht fest: Mr. Giggles ist vom bösen Geist seines Puppenspielers besessen.",
      "nummer": "196",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/39a7bHWZyWPxwukCHPrTly?si=aYKQSE9tRW-qHJYib_qExw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Im Auge des Sturms",
      "beschreibung": "\u0027Finde Finnley! Er ist in Gefahr!\u0027 Kurz darauf verliert der Surfer, den Peter verletzt am Strand findet, das Bewusstsein. Doch: Wer ist Finnley? Auf ihrer Suche quer durch Rocky Beach werden Justus, Peter und Bob von einem mysteriösen Mann verfolgt. Vor allem aber muss Peter sein Können als Surfer unter Beweis stellen. Wird es den drei Detektiven gelingen, auch diesen Fall zu lösen? Die Zeit wird knapp, denn ein gewaltiger Sturm zieht auf! ",
      "nummer": "197",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0GRoTtX1wI16M7GSnnN96R?si=7zpUndbRSfy0ynRthCLvmg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und die Legende der Gaukler",
      "beschreibung": "Ein kleiner Zirkus hält Einzug in die Stadt und mit ihm die schaurige Legende der zwei Lebenden und der drei Toten. Doch die Gaukler schweigen eisern über die seltsamen Phänomene, die die drei ??? in den Bann ziehen - denn wer über die Legende spricht, den überkommt schreckliches Unheil. Keine guten Voraussetzungen für Justus, Peter und Bob, die sich außerdem fragen müssen, was es mit ihrem mysteriösen Auftraggeber auf sich hat. Können sie das Geheimnis der Gaukler lüften? ",
      "nummer": "198",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4piiNuehCc4VjN8NBIcnRt?si=vqdJW0-zQLSYTrkF33zvTg&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? und der grüne Kobold",
      "beschreibung": "Ein grüner Kobold mit blechernem Herzschlag, der nachts über die Flure geistert. Wahrlich keine gute Werbung für ein Hotel und eher abschreckend für die Gäste. Außer es handelt sich um Justus, Peter und Bob! Keine Sekunde glauben die drei Detektive, dass Kobolde wirklich existieren. Bis sie die Bilder der Überwachungskamera zu Gesicht bekommen. Sieht das, was die drei ??? da entdecken, nicht doch wie ein Kobold aus? ",
      "nummer": "199",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7bTKP2hU0LRks1bXN1R7ko?si=5BnlbaBcSl6jd4VmM_uWUA&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Feuriges Auge",
      "beschreibung": "Justus Jonas ist verschwunden! Während Peter und Bob den Ersten Detektiv verzweifelt suchen, stolpern sie über Spuren aus ihrer eigenen Vergangenheit. Haben die drei ??? vor Jahren den Der Fluch des Rubins wirklich gebannt und hat Justus\u0027 Verschwinden etwas mit diesem längst zu den Akten gelegten Fall um den mysteriösen Edelstein zu tun? Schnell steht fest, dass das Feurige Auge mehr Geheimnisse birgt, als die drei ??? ahnen können ... ",
      "nummer": "200",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/09Ckx1JLgPsQHHGuSIt2j3?si=w-f2hTFSRiGvs6xJIxiezw&dl_branch=1"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Höhenangst",
      "beschreibung": "Ein unbekannter Anrufer behauptet, Bob wäre der einzige Augenzeuge eines Mordes. Und als wäre das nicht schon seltsam genug, handelt das neueste Buch des Autors Ben Hustler von genau diesem Verbrechen. Bob glaubt an einen schlechten Scherz. Doch als er beginnt, die ersten Kapitel von Höhenangst zu lesen, überkommt ihn eine Gänsehaut ...",
      "nummer": "201",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4FxNfDSXqAg8N1D8NBtvZ5?si=kHLE__LxTeiG_i0pq7yZYQ"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das weiße Grab",
      "beschreibung": "So  hatten sich die drei Detektive ihre Auszeit in den Bergen nicht vorgestellt. Nach dem Abgang einer Lawine stecken sie in einer Hütte fest! Mit ihnen zwei Wanderer und eine Bewohnerin des nahegelegenen Bergdorfes. Und als wäre die Situation nicht heikel genug, beginnen die Detektivinstinkte der drei ??? Alarm zu schlagen. Gibt es etwa eine Verbindung zwischen den Personen und dem geheimnisvollen Unfall, der vor einiger Zeit hier passierte? ...\n",
      "nummer": "202",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4Exxckn0GwbhnGl6N4um2N?si=6i1D0rKuS--Ozz0V5Z2YrA"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Tauchgang ins Ungewisse",
      "beschreibung": "Ein Kindermädchen, das nachts in Gestalt eines Seehunds sein Unwesen treibt - das ist für die drei ??? fast schon Alltag. Wäre da nicht die Tatsache, dass dieses Kindermädchen seit Jahren auf einem Friedhof begraben liegt! Als Justus, Peter und Bob mit den Ermittlungen beginnen, müssen sie feststellen, dass sie mitten in ein gefährliches Netz aus Intrigen, Verrat und Machtspielen geraten sind. Wem können die Detektive überhaupt noch trauen? Die Wahrheit scheint auf dem Grund des Meeres zu liegen. Verborgen in den Tiefen eines Unterwasserwaldes ...",
      "nummer": "203",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/79Drf49yNdGLBzzHMGGmBz?si=zBCrxyUuT9GWNDPJQUoMZg"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Der dunkle Wächter",
      "beschreibung": "Eigentlich sollte Bob in dem einsam gelegenen Haus nur die Katzen von Mr. Pinches füttern. Doch dann läuft etwas furchtbar schief. Als sich der dritte Detektiv nicht mehr meldet, tappen Justus und Peter im Dunkeln. Steckt etwa der verschrobene Besitzer des Hauses dahinter?",
      "nummer": "204",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/79Drf49yNdGLBzzHMGGmBz?si=zBCrxyUuT9GWNDPJQUoMZg"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Das rätselhafte Erbe",
      "beschreibung": "Ein merkwürdiger Anruf erreicht Die Drei Fragezeichen Justus Jonas, Peter Shaw und Bob Andrews. Eine Frau scheint sich in großen Schwierigkeiten zu befinden. Doch bevor die Detektive aus Rocky Beach Näheres erfahren, unterbricht eine kratzige Stimme das Gespräch: \"Hände hoch oder es knallt!\" Als Justus, Peter und Bob kurz darauf auch noch ein Gemälde der jüngst verstorbenen und bekannten Künstlerin Caroline di Santo erben, ist ihre Verwirrung komplett. Was steckt hinter den geheimnisvollen Ereignissen? Eine spannende Suche beginnt...",
      "nummer": "205",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2Sw9FBHOoT6fBhYxHsRFxq?si=TUx0b-5tQeyhJqKHCYkWOg"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der Mottemann",
      "beschreibung": "In Rocky Beach taucht eine schaurige Gestalt auf: ein geflügeltes Wesen mit leuchtend roten Augen. Zeitgleich häufen sich die Unglücksfälle und Diebstähle in der beschaulichen Küstenstadt. Justus, Peter und Bob vermuten einen Zusammenhang und stürzen sich in die Ermittlungen, um das Geheimnis des Mottenmanns zu lüften.",
      "nummer": "206",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7khAMIQlYBmW7mI9cphDhJ?si=K3xYqw4zSveWCEDRyW1byQ"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Die falschen Detektive",
      "beschreibung": "Die drei ??? sind fassungslos: Sie haben Doppelgänger! Die Jungen, die sie noch nie gesehen haben, geben sich als Die drei ??? aus. Justus, Peter und Bob heften sich an die Fersen der falschen Detektive und beginnen ihre Ermittlungen. Wieso haben die Unbekannmten ihre Identität angenommen? Und können Justus, Peter und Bob ihnen das Handwerk legen?",
      "nummer": "207",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6BxvBG51szGmlg5x3F1rHj?si=xml4-SWrQxyBmMBtdaZbFw"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Kelch des Schicksals",
      "beschreibung": "Die drei Detektive sind mit Titus Jonas im Pick-up unterwegs, als Peter sich in einer Pause beim Erkunden einer Höhle verletzt. Doch nicht nur das bereitet Justus Sorgen. Eine seltsame Begegnung im Supermarkt von Carmine Falls beschäftigt ihn und seinen Onkel Titus. In der Kleinstadt Carmine Falls ist offensichtlich ein Verbrechen geschehen, und die Spur führt direkt zu Justus' Familie. Die drei ??? sind gleich doppelt gefragt.",
      "nummer": "208",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6WgRUQY49NRG6JT6dJ4xEq?si=hcp_cCtjS-aAlsvByEnLMA"
    },
    {
      "name": "Die drei ??? - Kreaturen der Nacht",
      "beschreibung": "Hexe, Gruselclown, Werwolf und ein todbringender Sensenmann - so verkleidet sitzt eine bekannte Hip-Hop-Band bei einem Nachwuchs-Musikfestival in Rocky Beach in der Jury. Kann es Zufall sein, dass gleichzeitig solch dunkle Gestalten ihr kriminelles Unwesen im schönen Küstenort treiben? Umzingelt von Kreaturen der Nacht stolpern die drei ??? in ihren nächsten Fall.",
      "nummer": "209",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/0q4FbI22wSMrzgWh5vgHi9?si=hBBkZvFZQY2Ae0Y73oLOqQ"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und die schweigende Grotte",
      "beschreibung": "Die verfallene Ruine des einstigen Sanatoriums lädt Justus, Peter und Bob zum Abenteuerausflug ein. Das bröckelige Gemäuer und die verschüttete Grotte darunter hat seit Jahren niemand mehr betreten. Die drei ??? gelangen in das verlassene Gebäude und finden eine verschlossene Kiste mit unerwartetem Inhalt. Sind sie etwa doch nicht allein?",
      "nummer": "210",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3ieWqOL150wJOcft7iZHKZ?si=8zKniGXjSqS5dyHxg1jkkw"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der Jadekönig",
      "beschreibung": "Haben die drei ??? etwas mit dem Diebstahl des \"Jadekönigs\" zu tun? Eine der wertvollsten Briefmarken der Welt ist verschwunden. Auf der Suche geraten die Detektive mitten hinein in ein lang gehütetes Familiengeheimnis. Können Justus, Peter und Bob den Jadekönig retten - oder werden sie sich an diesem Fall die Finger verbrennen?",
      "nummer": "211",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7pZotNNAYOkeHNvJRKzYRk?si=JiHSHqbOQUShd2KxFnD7bQ"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der weiße Leopard",
      "beschreibung": "Der Weiße Leopardwird streng bewacht! Kein Einbrecher dieser Welt kann die wertvolle japanische Prunkschale stehlen. Ein unüberwindbares Sicherheitssystem schützt den Schatz. Doch plötzlich ist die edle Schale aus dem 17. Jahrhundert verschwunden. Ein brisanter Fall für die drei ???, denn auf der Schale liegt ein Fluch der Samurai ...",
      "nummer": "212",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2zHMeFNQQxKOmUgmppOjIM?si=588OFxzXQFyIFOUZ66sK3g"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der Fluch der Medusa",
      "beschreibung": "Die drei ??? geraten in eine Rätseljagd und müssen den verschwundenen Enthüllungsjournalisten Jeremiah Carmichael finden. Welchem Polit-Skandal war er auf der Spur? Werden die Detektive ihn finden, bevor seine Gegner es tun?",
      "nummer": "213",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/4BZfSV9maCil4l4yftT74F?si=mvQAcm24RgKZTe_O8JXGvg"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der Geisterbunker",
      "beschreibung": "Die drei ??? werden zu einem verlassenen Bunker an der Steilküste von Rocky Beach geschickt. Dort soll es spuken - und tatsächlich hören sie geisterhafte Stimmen. Beim Erkunden des Bunkers werden sie plötzlich eingesperrt. Können Justus, Peter und Bob sich aus dem Geisterbunker befreien? Ein nervenaufreibendes Abenteuer beginnt.",
      "nummer": "214",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1cJ3fNx6K47p4eDFqhnvsA?si=IICowrkqR8CjnNomRxrlIQ"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen und die verlorene Zeit",
      "beschreibung": "Entführung auf dem Schrottplatz - Arnold Grasso beauftragt die drei ??? gerade mit einem Fall, als er vor ihren Augen entführt wird. Und das ausgerechnet von seiner eigenen Familie. Sie beschuldigt ihn, ein wertvolles Gemälde gestohlen zu haben, das seit langer Zeit in ihrem Besitz ist. Können die drei Detektive ihren Auftraggeber finden und seine Unschuld beweisen? Justus, Peter und Bob dürfen keine Zeit verlieren ... ",
      "nummer": "215",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/76pYNMMVZTiuNy3IoXcavU?si=HvSF3uSNRqqTSKNmZVNHjg"
    },
    {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Die Schwingen des Unheils",
      "beschreibung": "XFLR-7 - ein geheimes Forschungsprojekt - ist in Gefahr! Unbekannte Gangster scheinen den Diebstahl der geheimen Unterlagen zu planen, doch der einzige Zeuge, den Justus, Peter und Bob befragen können, ist ein Halsbandsittich namens Huxley. Damit die Konstruktionspläne von XFLR-7 nicht in die falschen Hände geraten, müssen die drei ??? ihr Können unter Beweis stellen. Werden die Detektive das Geheimprojekt retten?",
      "nummer": "216",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2BkEUZY7Da7bqlUjmMA2Cq"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der Kristallschädel",
      "beschreibung": "Ein harmloser Trödeleinkauf endet für die drei ??? in einer Verfolgungsjagd. Die Suche nach einem wertvollen Kristallschädel beginnt! Der kürzlich verstorbene Hunter Scott soll einen solchen Schädel besessen haben. Von den Maya gefertigt hat er angeblich heilende Kräfte. Doch wo in seiner Villa könnte er versteckt sein? Das fragen sich nicht nur Justus, Peter und Bob – denn einige zwielichtige Gestalten haben es auf den Kristallschädel abgesehen. Sind die drei Detektive schneller?",
      "nummer": "217",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1WlRnNunbHpnRTTVkxMRnd"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Im Netz der Lügen",
      "beschreibung": "Ein Einbrecher, der nichts stiehlt, sondern Gegenstände hinterlässt? In Rocky Beach gehen seltsame Dinge vor, wenn das kein Fall für die drei ??? ist! Was zunächst harmlos erscheint, folgt einem Muster und genau dieses versuchen Just, Peter und Bob zu entschlüsseln. Doch jemand will mit aller Kraft verhindern, dass die Detektive Licht ins Dunkel bringen. Werden die drei Freunde den Fall lösen, bevor es zu einer Katastrophe kommt, oder verstricken sie sich im Netz der Lügen?",
      "nummer": "218",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/2WwOKZLpFWrvw3O9CISod1"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Die Teufelsklippe",
      "beschreibung": "Peter Shaw - ein Mörder? Ganz bestimmt nicht! Da sind sich Justus und Bob sicher. Können die beiden die Unschuld des Zweiten Detektivs beweisen? Peter sieht ihn fallen, doch die Teufelsklippe gibt ihn nicht wieder her. Verschluckt von den tosenden Wellen bleibt der Mann verschwunden … Was ist passiert? Ausgerechnet der Zweite Detektiv wird beschuldigt, Paul Forsters ins Meer gestoßen zu haben. Im Verhör wird Peter bis ins kleinste Detail befragt. Justus und Bob versuchen derweil mehr über den seltsamen Fall herauszufinden. Können die beiden ihrem Freund helfen?",
      "nummer": "219",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/6ewdyVIW2LurJhYGU0UBAa"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Im Wald der Gefahren",
      "beschreibung": "Von Rocky Beach in die Rocky Mountains – die drei ??? freuen sich auf ein Wander-Wochenende. Was harmlos beginnt, wird zum Kampf ums nackte Überleben! Noch bevor die Wandergruppe aufbricht, wittern die drei Detektive einen neuen Fall: Ein toter Briefkasten und eine Stolperfalle – will jemand die Tour verhindern? Schon auf der ersten Etappe wird es brenzlig. Ein Bach wird zum reißenden Fluss, und Pilze sollte man mit Vorsicht genießen. Als Peter verschwindet, wird klar: Die Wildnis hat etwas zu verbergen. Die drei ??? finden sich im Wald der Gefahren wieder ...",
      "nummer": "220",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/01i4iyB40EU7Qgd6EgKoZt"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Manuskript des Satans",
      "beschreibung": "Ein Manuskript des leibhaftigen Satans und teuflische Lärmattacken – dieser Fall hat es in sich! Begeben die drei ??? sich in höllische Gefahr? Wer steckt hinter dem entsetzlichen Lärmangriff auf das Haus von Professor Bancroft? Während der Wissenschaftler versucht, eine geheimnisvolle alte Handschrift zu übersetzen, machen sich Justus, Peter und Bob auf die Suche nach der Lärmquelle. Haben die Attacken etwas mit dem Manuskript des Satans zu tun, an dem der Professor gerade arbeitet? Die drei Detektive werden es herausfinden. ",
      "nummer": "221",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/1KpVSqapKAUAtAepWWxPWs"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Die Gesetzlosen",
      "beschreibung": "Schneller als Peter Shaw gucken kann, wird er in einen heiklen Fall verwickelt: Zufällig hört er, wie seine Mathe-Lehrerin Ms Blunt ein dubiöses Telefonat führt. Als gewissenhafter Detektiv heftet er sich an die Fersen der Lehrerin und findet heraus, dass die unauffällige Frau ein dunkles Geheimnis hat. Die drei ??? begeben sich auf einen Roadtrip durch die kalifornische Prärie und auf die Spur skrupelloser Kopfgeldjäger!",
      "nummer": "222",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/3o2Gwvg8lqLNRnlV1v1s5K"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen und der Knochenmann",
      "beschreibung": "Eine Frau verschwindet nach einem Erdbeben plötzlich spurlos. Was ist mit ihr geschehen? Die drei ??? begeben sich auf eine gefährliche Suche. Die junge Schneiderin Maya erscheint nicht zur Arbeit am Camelot Theatre. Justus, Peter und Bob haben den Verdacht, dass das Rätsel, das die Theaterleitung veranstaltet, etwas damit zu tun hat. Denn ein hohes Preisgeld ist zu gewinnen. Ist des Rätsels Lösung auch die Spur zu Maya? Die drei Detektive ermitteln, während erneut die Erde bebt ...  ",
      "nummer": "223",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/451jKBwuSNrNgLlqEAZfra"
     },
     {
      "name": "Die drei Fragezeichen - Die Yacht des Verrats",
      "beschreibung": "Justus Jonas ist einmalig – oder etwa nicht? Unerwarteter Besuch und ein Diebstahl führen die drei ??? auf die Yacht des Verrats. Justus, Peter und Bob trauen ihren Augen kaum, als ihnen Ian Carew wieder gegenübersteht. Ein alter Fall verbindet die Detektive mit dem Sohn des ehemaligen Premierministers von Nanda. Kein Wunder, dass Ian erneut ihre Hilfe sucht. Er ist im   Auftrag seines Landes in Rocky Beach, doch jemand verfolgt ihn und in sein Hotelzimmer wurde eingebrochen. Können die drei ??? ihrem Freund helfen? ",
      "nummer": "224",
      "spotify": "https://open.spotify.com/album/7JhdaReI98XYFrzb3jJPFa"
      },
      {
       "name": "Die drei Fragezeichen und der Puppenmacher",
       "beschreibung": "Schaurige Maispuppen, Schüsse und verurteilte Verbrecher – keine guten Vorzeichen für eine Hochzeit. Die drei ??? geben ihr Bestes, um das Fest zu retten. Deep Spring, ein verschlafener Ort in der Wüste von Arizona: Die drei ??? reisen an, um die Hochzeit eines alten Bekannten zu besuchen. Doch während die Vorbereitungen in vollem Gange sind, pflastern unheimliche Puppen den Weg der Detektive. Als sie schließlich ein Hochzeitspaar aus Mais, aufgehängt im Gebälk, entdecken, bekommt nicht nur die Braut kalte Füße. Können Justus, Peter und Bob die seltsamen Geschehnisse aufklären? ",
       "nummer": "225",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/0FuC7q4bJG41g1naKBx4ot"
      },
      {
       "name": "Die drei Fragezeichen - Die Spur der Toten",
       "beschreibung": "Bob Andrews stockt der Atem – unerwartet erhält er Post von einem Anwalt. Die Vergangenheit holt ihn ein und lässt ihn an seinem Verstand zweifeln. Das Vermächtnis, das eine alte Bekannte dem dritten Detektiv hinterlässt, ist ebenso unheimlich wie bizarr: Nach ihrem Ableben soll er die Spur ihres Mörders aufnehmen und ihn unter allen Umständen dingfest machen. Können die drei ??? ihren Tod aufklären und den Täter finden? Justus, Peter und Bob folgen den Spuren, die bis in das Reich der Toten führen.",
       "nummer": "226",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/3Sv5tE8PcAlGY6Ys2ISQXF"
      },
      {
       "name": "Die drei Fragezeichen - Melodie der Rache",
       "beschreibung": "Die drei ??? Ermitteln für einen berühmten Rockstar und lauschen der Melodie der Rache. Können die Detektive Licht ins Dunkel bringen? Als Peter Journey die drei ??? Um Hilfe bittet, sind die Detektive hellauf begeistert, denn PJ ist eine echte Rocklegende. In der Ferienanlage des Musikers herrscht Chaos: Eine wertvolle Bassgitarre wurde gestohlen und ein Gast brutal niedergeschlagen. Justus, Peter und Bob buchen sich kurzerhand selbst ein Zimmer im Hotel und stoßen auf ein dunkles Geheimnis der Vergangenheit.",
       "nummer": "227",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/2CMXywsh8wVXXCmr2bLTZ6"
      },
      {
       "name": "Die drei Fragezeichen - Der Ruf der Krähen",
       "beschreibung": "Die Krähen sind los! Als Peter Shaw durch den Palisades Park joggt, wird er Zeuge eines unheimlichen Vorfalls: Er hört lautes Gekrächze und Hilfeschreie. Ein Mann wird von einem Schwarm Krähen attackiert! Nur schwer lassen sich die Vögel vertreiben. Warum haben sie das getan? Ein unheimliches Ereignis, das an Alfred Hitchcocks berühmten Film „Die Vögel“ erinnert. In ihrem neuen Fall treffen Justus, Jonas, Peter Shaw und Bob Andrews auf ungewöhnliche Gegner. Haben Krähen eine eigene Sprache, um sich gegen Menschen zu verbünden?",
       "nummer": "228",
       "spotify": "https://open.spotify.com/album/6lyjnz3h0CJ87CS7YvK3bT"
      }
  ]
}